798346926257152000&&&&&&&&¡Otra vez Naucalpan! Intentan linchar a una persona  | Excélsior&&&&&&&&NAUCALPAN, Estado de México Habitantes de Naucalpan trataron de linchar a un presunto delincuente al que acusaban de intentar asaltar a usuarios del transporte público en el poblado de San Francisco Chimalpa, municipio de Naucalpan. Con éste suman dos los intentos de linchamientos registrados en menos de 24 horas, luego de que en Huixquilucan los vecinos también trataron de hacerse justicia por su propia mano este fin de semana. Cabe señalar que tan solo en este pueblo es el segundo intento de linchamiento en un mes, el pasado ocurrió el 14 de octubre cuando retuvieron y golpearon a dos hombres y una mujer que presuntamente intentaron robar una tienda. Los hechos se registraron en el pueblo de San Francisco Chimalpa, cuando los pasajeros lograron someter al asaltante y lo bajaron de la unidad, hechos que fueron presenciados por algunos vecinos quienes alertaron a los demás, por lo que al correr el rumor de que era un asaltante, empezaron a golpearlo. Al lugar arribaron elementos de la policía municipal, quienes lograron rescatar al presunto ladrón antes de que la turba creciera más.   EL CASO DE HUIXQUILUCAN   En tanto, en Huixquilucan este fin de semana habitantes del barrio Madho, perteneciente a la comunidad de Magdalena Chichicaspa, intentaron tomar venganza ellos mismos, luego de que presuntamente descubrieran a cinco sujetos intentando robar un vehículo. En este acto también intervino la policía municipal, quien logró rescatarlos, después de que ya habían sido golpeados por los pobladores. Como respuesta porque fueron rescatados los presuntos delincuentes, los pobladores quemaron el vehículo en el que viajaban con placas KY-14-964, ahí mismo viajaban los cinco sujetos; no obstante, elementos de la policía municipal actuaron oportunamente para rescatarlos y presentarlos ante el Ministerio Público local. *bb&&&&&&&&0,0,0,4,4,2
798574213237870592&&&&&&&&Cátedra de eficiencia en Japón: reparan enorme socavón en cuestión de horas | Excélsior&&&&&&&&TOKIO. Los japoneses son los maestros de la eficiencia. En menos de una semana, las autoridades de la ciudad de Fukoka -la quinta más grande del país-, repararon un enorme socavón que colapsó la zona financiera de la urbe. El pasado martes 8 de noviembre, un hundimiento de tierra de más de 800 metros cuadrados se registró en un cruce entre dos importantes avenidas frente a la estación ferroviaria de Hakata, la mayor de la ciudad, poniendo en riesgo de derrumbe a varios edificios aledaños. Hoy, la calle ya está como nueva. El incidente, que no provocó heridos, dejó entonces hasta a unas 800 casas sin luz y afectó a los sistemas informáticos de varias entidades bancarias. En una carrera a contrarreloj, los trabajadores repararon una tubería del alcantarillado, sustituyeron semáforos y postes de servicio que se había tragado la tierra cuando se abrió el pozo. Las labores para cubrir el hundimiento se completaron en apenas dos días, pero el resto de los arreglos fueron concluidos durante el transcurso de la semana, y la vía fue reabierta este martes. Las autoridades y los trabajadores encargados de la reconstrucción han recibido numerosos elogios de la ciudadanía en las redes sociales. ¿Cuánto habrían tardado en México? Con información de EFE y www.japantimes.co.jp jrr&&&&&&&&0,1,0,3,3,1
797209231149715460&&&&&&&&Trump integra a tres de sus hijos en comité de transición | Excélsior&&&&&&&&NUEVA YORK. El mandatario electo Donald Trump nombró a tres de sus hijos para formar parte de su comité de transición, que será encabezado por el vicepresidente electo Mike Pence, en sustitución del gobernador de Nueva Jersey, Chris Christie. En un comunicado, la oficina de Trump destacó que Pence será el director del comité de transición presidencial, mientras que Christie, el exaspirante a la Casa Blanca, Ben Carson, y el exlíder de la cámara baja, Newt Gingrich, serán vicedirectores. Otros vicedirectores del comité ejecutivo de transición son el almirante retirado Michael Flynn; el exalcalde de Nueva York, Rudolph Giuliani; y el senador Jeff Sessions. Asimismo, conformarán parte de este comité sus hijos Donald junior y Eric, así como su hija Ivanka y el esposo de ésta, Jared Kushner. Además del presidente del Comité Nacional Republicano, Reince Priebus, y el exdirector de su campaña, Stephen Bannon. También participarán en el comité los congresistas Lou Barletta, Marsha Blackburn, Chris Collins, Tom Marino y Devin Nunes; así como la fiscal general de Florida, Pam Bondi; el inversionista Peter Thiel y Rebekah Mercer, Steven Mnuchin y Anthony Scaramucci. Trump expresó que este comité retomará el trabajo realizado por Christie, con el fin de ayudar a preparar un gobierno con capacidad de transformación desde el primer día. La misión de nuestro equipo es clara: armar el grupo de exitosos líderes más altamente calificados, que sean capaces de implementar una agenda de cambio en Washington. Juntos, comenzaremos la urgente tarea de reconstruir esta nación: específicamente trabajo, seguridad y oportunidad”, afirmó.  El presidente electo añadió que su equipo de transición trabajaría de manera inmediata para “hacer a Estados Unidos grande otra vez”, tal como rezaba su lema de campaña. Asimismo, dio a conocer al personal de su equipo de transición presidencial, encabezado por el jefe de gabinete del senador Jeff Sessions, Rick Dearborn, como director ejecutivo. El antiguo director de este equipo, Richard Bagger, permanecerá como consejero. El personal del equipo de transición presidencial estará integrado por Kellyanne Conway, David Bossie, Stephen Miller, Jason Miller, Hope Hicks, Dan Scavino, Don McGahn y Katie Walsh, todos ellos trabajaron en la campaña del presidente electo. El vicepresidente electo aseguró que Trump generará “un cambio fundamental en Washington” y que la gente seleccionada para sus equipos prepararán al gobierno para la transferencia del poder el 20 de enero próximo. gak&&&&&&&&0,1,1,4,3,1
798523336665927685&&&&&&&&SEDECO: Defienden reconocer a los informales | Excélsior&&&&&&&&CIUDAD DE MÉXICO. Para regular y formalizar al comercio en la vía pública es necesario reconocerlo a través de la Constitución de la Ciudad de México, consideró el titular de la Secretaría de Desarrollo Económico (Sedeco), Salomón Chertorivski. El encargado de la política económica de la capital del país consideró en entrevista que prohibir o ignorar la existencia del “comercio tradicional” de la ciudad es “no entender no sólo a la ciudad, sino a cualquier zona urbana”. Sobre el artículo 15 del proyecto de Constitución, referente a la Ciudad Productiva y que busca garantizar el desempeño de las actividades y oficios de los trabajadores no asalariados en espacios públicos, Chertorivski recordó que desde el origen de la ciudad se ha concentrado una dinámica económica de mercado. Esta ciudad desde la gran Tenochtitlán ha sido un mercado, entonces no me queda la menor duda que debemos de aspirar a formalizar, a generar mejores condiciones, a ordenar, a no permitir la ilegalidad, pero todo ello no significa decir que no existe el comercio de manera tradicional, no podemos decir que no existe el mercado sobre ruedas, el comercio en la vía pública, existe en Nueva York, en París, en Madrid.  Cómo lo vamos a regular, a formalizar: tiene que quedar explícito, pero compartir de saque de que no puede existir es un engaño”, afirmó.  Líderes empresariales de la ciudad han calificado como inconveniente dicha disposición en el proyecto de Constitución, puesto que consideran que da cabida a la economía informal toda vez que se le conceden derechos, pero no conciben obligaciones precisas. El titular de la Sedeco aclaró que no apoya la ilegalidad, sin embargo dijo que actualmente el comercio en la vía pública es una realidad, y reconocerlo es una vía para su formalización. También defendió el artículo 14, que garantiza “el acceso a la renta básica”.&&&&&&&&0,2,0,4,1,4
796742891968274432&&&&&&&&Ante llegada de Trump, necesitamos una presidencia fuerte: Barrales | [excelsior]&&&&&&&&CIUDAD DE MÉXICO. María Alejandra Barrales Magdaleno, presidenta nacional del PRD, aseguró que el presente y futuro titular del Ejecutivo Nacional deberá de ser garante de oportunidades para sus jóvenes, autor de una buena economía, y que la coyuntura ante la llegada de Donald Trump a la presidencia de Estados Unidos, obligará a México a actuar con astucia. En entrevista telefónica con Adela Micha para Grupo Imagen, la dirigente del Partido de la Revolución Democrática manifestó que la victoria del empresario neoyorkino no es un tema ‘sencillo de asimilar, los estadounidenses tomaron su decisión, a todos nos corresponde tomar nota de sus amenazas y, a consecuencia, estaremos al tanto; México debe… Estamos obligados a reconocer que necesitamos una presidencia fuerte; no nos sirve una presidencia sumisa, débil; precisamos echar para adelante, precisamos de un Senado claro, encargado de las relaciones exteriores y, sobretodo, coordinado con la Presidencia de la República. Debemos de garantizar empleo para los jóvenes”, apuntó.  Agregó que para que México deje de enviar a un promedio de 800 mil jóvenes anualmente, urge brindar alternativas, evitar que los ciudadanos se integren a la informalidad o a la delincuencia organizada: ‘demandamos nuevas opciones; es un momento en el que podemos retarnos a nosotros mismos’; Barrales Magdaleno subrayó que está…: … Convencida de que las etapas de crisis son oportunidades si las sabemos aludir, que pueden fortalecer al mercado interno (…) Que nuestra economía depende en gran medida de Estados Unidos, sí, pero debemos empoderar el sentimiento nacionalista que mucha falta nos hace, el orgullo e identidad por ser mexicanos: es una buena oportunidad para ello”.  Con respecto al rechazo de la propuesta de matrimonios igualitarios por parte de diputados, dijo que la divergencia se realizó entre legisladores del PRI; que, por su parte, el PRD está abierto: ‘hemos defendido los derechos humanos en general y, en particular, el de formar familia; fue el PRD quien dio el paso cuando el tema era más impopular’. Lo que pasa en el Congreso es que no creen en la causa, dan reversa al tema; nosotros creemos de fondo en el derecho por la sexualidad; legalmente es un tema resuelto, pero debemos erradicar la discriminación”, manifestó.  Como último tema, dijo que la situación por la que atraviesa Veracruz es indignante; apuntó que ha habido una confabulación para que Javier Duarte de Ochoa huyera, ‘aunque no sabemos si salió del país, pero por lo menos en Veracruz ya no está’; tildó de cínico y grotesco lo que sucede y dijo que el caso ya no sólo se trata de justicia… … Sino de moral y de humanidad, por la crisis en la que se le hundió al estado. Es terrible. Ojalá que Duarte no hubiera escapado. Se llevaron el dinero de la gente. Alcaldes demandan el dinero que el estado ya tenía para que les fuera entregado y hoy no se sabe que va a pasar. Es una señal importante para poner medidas ejemplares y cartas en el asunto”, puntualizó.   edd&&&&&&&&1,2,0,2,1,3
796407728042364929&&&&&&&&Quedará en libertad conductor que atropelló y mató a una niña | Excélsior&&&&&&&&CIUDAD DE MÉXICO. A Jorge Arturo Arteaga Franco, empresario restaurantero, quien el pasado sábado por la noche atropelló y mató a una menor de seis años en el cruce de Insurgentes Sur y Viaducto Miguel Alemán, le fue fijada por un juez de control libertad preventiva y una fianza de 267 mil pesos. 72 HORAS es el plazo que se pidió para determinar si el juez vincula o no a proceso al imputado  En una audiencia que se prolongó por más de cuatro horas, el juez de Control del Tribunal Superior de Justicia (TSJ) de la Ciudad de México, Ignacio Aguilar Romero, encabezó la audiencia inicial por homicidio culposo, delito considerado no grave, en contra de Arteaga Franco. El TSJ dio a conocer, a través de una tarjeta informativa, que durante la audiencia el impartidor de justicia calificó de legal la detención del conductor, y la defensa de éste solicitó que la situación jurídica del imputado se defina en el plazo constitucional de 72 horas, por lo que se citó a continuación de la audiencia inicial para el próximo viernes 11 de noviembre.  Asimismo, a solicitud del Ministerio Público y del asesor jurídico de los padres de la menor fallecida, quienes estuvieron presentes durante la audiencia, el juez Aguilar Romero fijó como medidas cautelares al conductor su presentación periódica mensual ante la Unidad de Medias Cautelares y Suspensión Condicional del Proceso del TSJCDMX, así como una garantía económica de 267 mil pesos que deberá exhibir el imputado en un plazo máximo de tres días, en cualquiera de sus modalidades (exhibición de billetes de depósito y póliza de fianza, entre otras). Sólo quiero justicia para mi bebé, no es justo, y si ella estaba aquí no era por gusto, sino por necesidad. El señor le pasó el carro encima.” dijo Yeimen, madre de la niña  El pasado sábado, aproximadamente a las 20:00 horas, Arteaga Franco atropelló y mató a una menor de seis años en el crucero ubicado en Insurgentes Sur y Viaducto Miguel Alemán, por lo que se determinará si es vinculado a proceso. Yeimen Esperanza Hernández, de 28 años, y Pedro Miranda Posadas, de 33, padres de la niña de seis años, llegaron a trabajar a ese crucero desde hace tres semanas. Ellos llegan a la ciudad desde el municipio de Nezahualcóyotl, Estado de México, para trabajar los fines de semana en el lugar donde ocurrió el fatal accidente.  mca&&&&&&&&0,0,0,4,4,2
796558503284510720&&&&&&&&Sujetos dan golpiza a mujer; nos quieren quitar un terreno, dice | Excélsior&&&&&&&&EL SIGUIENTE VIDEO CONTIENE IMÁGENES QUE PUEDEN HERIR LA SUSCENTIBILIDAD DE LOS USUARIOS  PACHUCA Tres sujetos golpearon salvajemente a una mujer, quien trató de defender a su padre, de 56 años. Los agresores, afirmó la víctima quien se identificó como Imelda Oropeza, pretenden despojarlos de un terreno. De acuerdo con lo expuesto en un video subido a redes sociales por Armando Monter, la mujer se acudió a las oficinas del Ministerio Público a presentar la denuncia. En el material se observa a la denunciante llorando mientras le piden que esté tranquila. Tú, tranquila, tranquila, voy a filmarte para tomar evidencias”, se escucha a una persona.  ¿Cómo te llamas?-Imelda Oropeza. ¿Conoces a los que te pegaron?-Sí… Alejandro Rivera y el otro es Marcos Oropeza y… ¿el otro cómo se llama? ¿Saben dónde viven?-Ahí estén en la casa y nomás se burlan de uno -balbuceó la mujer-. Ellos me golpearon, me arrastraron y mis niños vieron… me quitaron mis dos celulares. Me golpearon porque los estaba grabando, me corretearon y me quitaron los celulares. De acuerdo con Monter, la mujer se presentó la tarde del pasado lunes ante el Ministerio Público de Actopan para denunciar “que tres sujetos que ella claramente identificó la golpearon de la manera más horrible y abusiva”, mencionó. La golpiza le fue dada enfrente de sus hijos de escasos 5 y 7 años de edad, respectivamente. Mencionó que dos sujetos estaban golpeando a su padre de 56 años de edad porque lo quieren despojar de un pedazo de tierra y ella al ver cómo lo golpeaban, se metió a auxiliarlo y fue cuando los sujetos la golpearon”.  Además, indicó que “las autoridades del Ministerio Público de la Ciudad de Actopan, Hidalgo, no reaccionaron ni auxiliaron a las víctimas inmediatamente para brindarle atención de primeros auxilios, argumentando que se quejaba mucho la víctima y que no era para tanto”. Hasta el momento la Procuraduría General de Justicia de Hidalgo no ha emitido pronunciamiento alguno a la denuncia. asc&&&&&&&&0,0,0,4,4,3
796560733723103232&&&&&&&&#Calexit: California busca su independencia tras el triunfo de Trump | Excélsior&&&&&&&&LOS ÁNGELES.  Luego del triunfo electoral del republicano Donald Trump durante los comicios de ayer, varios habitantes de California, estado tradicionalmente demócrata, buscan independizarse de Estados Unidos. Bajo el hashtag #Calexit, que recuerda el nombre con el que Gran Bretaña salió de la Unión Europea, “Brexit”, un grupo de personas quiere presentar en 2018 la propuesta de dejar de ser uno de los estados de EU tras la victoria del magnate neoyorquino. El movimiento busca que los californianos salgan a votar durante la primavera de 2019 en un referéndum si está o no a favor de la medida. Como la sexta mayor economía en el mundo, California es económicamente más poderosa que Francia y tiene una población mayor que Polonia. Punto por punto, California se compara y compite con países, no sólo con 49 estados”, alega la campaña.  “Desde nuestro punto de vista, Estados Unidos no comparte los valores de California y el permanecer representaría seguir subsidiando otros estados con economías más débiles incluso afectando a nuestras familias”, añade la página The 2019 #Calexit Independence Referendum. La mayoría de los californianos se opone a las propuestas derechistas de Trump, razón por la cual busca independizarse de la unión americana. La candidata demócrata Hillary Clinton ganó el estado de California durante las votaciones de ayer, que aportó 55 votos electorales, sin embargo, no le bastó para llevarse la elección. gak&&&&&&&&2,4,1,1,1,0
796782883348299776&&&&&&&&Camioneta de super lujo llevó a Guillermo Padrés ante el juez | Excélsior&&&&&&&&CIUDAD DE MÉXICO. Al terminar su entrevista con Ciro Gómez Leyva, el exgobernador sonorense, Guillermo Padrés Elías, salió con rumbo hacia el Juzgado 12, ubicado en el Reclusorio Oriente, pero de manera sobresaliente, el político expulsado del PAN realizó su recorrido a bordo de una lujosa camioneta valuada en más de 100 mil dólares. En el trayecto de la radiodifusora ubicada al sur de la Ciudad de México hacia el reclusorio varonil ubicado en Iztapalapa, el exgobernador de Sonora fue acompañado por su hijo, su abogado y un grupo, fueron transportados en un vehículo particular, aparentemente propiedad del exfuncionario, se trata de una Cayenne Turbo, de la Porsche con placas 999 – XFX.   De acuerdo con la página de la empresa, el modelo más reciente de la Cayenne Turbo, es ofrecida al público en 114 mil 700 dólares, por lo que, al hacer la conversión a moneda nacional, el precio se eleva hasta los 2 millones 353 mil 176 pesos, esto tomando en cuenta el tipo de cambio con el que Banco de México inició este jueves, que es de 19.99 pesos. En su arribo al juzgado 12, la Cayenne color blanca fue rodeada por la prensa, entre micrófonos y cámaras, se alcanzó a escuchar el potente motor del vehículo, pero los oficiales descartaron la posibilidad de que entrara a bordo de él, por lo que, tuvo que descender y caminar.  Después de dos años de investigaciones que enfrenta por parte de la Procuraduría General de la República, la mañana del jueves, Padrés Elías dijo ser inocente de todos los cargos que se le imputan. Algunos de los delitos de los que se le acusa son: Enriquecimiento ilícito Peculado Incumplimiento del deber legal. De manera reciente, el Partido Acción Nacional inició con un procedimiento de suspensión de derechos partidistas, esto debido a las acusaciones que se le imputaron después de abandonar el cargo de gobernador de Sonora. Incluso esta mañana, la Comisión Nacional de Anticorrupción del PAN manifestó que continuarán con el proceso de expulsión de Padrés Elías, aunque no se ha informado si esperarán hasta que haya una resolución definitiva de las investigaciones o si anticiparán su salida luego de que decidió entregarse ante un juez. mym &&&&&&&&0,0,0,4,4,2
798936249344135168&&&&&&&&Padrés e hijo, con probabilidades de ser exonerados: abogado | [excelsior]&&&&&&&&CIUDAD DE MÉXICO. Antonio Lozano Gracia, abogado de Guillermo Padrés Elías y de su hijo, Guillermo Padrés Dagnino, indicó que los imputados poseen probabilidades de ser exonerados por denuncias de lavado de dinero y defraudación fiscal equiparada, tras mostrar elementos de defensa ‘absolutas’ y ‘contundentes’. En entrevista telefónica con Adela Micha para Grupo Imagen, Lozano Gracia aseveró que el plazo constitucional del Juzgado Décimo Segundo finaliza a las 11 horas, y por parte del Juzgado Cuarto, a las 15:30 horas; en el caso de Guillermo Padrés hijo, su proceso legal finaliza ‘a las 10 y pico de la noche’ de este miércoles 16 de noviembre. Se decretará Auto de Formal Prisión o Auto de Formal Libertad por Falta de Méritos; no hay más delitos en contra de los dos (clientes); (al exgobernador del estado norteño) se le acusa por lavado de dinero y defraudación fiscal equiparada por la suma de 8.8 millones de dólares (mdd) invertidos para el desarrollo de un proyecto minero”, acotó.  El abogado defensor subrayó que en la campaña minera interviene una persona física, una empresa extranjera y Padrés Elías; aclaró que el capital para iniciar con el proyecto recabó un total de 7.9 mdd, y las acusaciones realizadas en contra de su cliente, no concuerdan, matemáticamente hablando con la situación financiera de la sociedad. Con los réditos financieros obtenidos, las cuentas son (claras y transparentes), por lo que las denuncias (carecen de fundamentos legales) y confiamos que (el juez competente) hallará las irregularidades y tomará la decisión correcta; a mi cliente se le acusa dos veces por un mismo delito: no se puede formular dos acusaciones sobre un mismo” ente de la sociedad.  Lo fundamental es saber si existen pruebas fehacientes del supuesto delito y ‘no han presentado elementos de ninguna de las acusaciones planteadas; en unas horas el juez encargado considerará si se sostiene en la orden de aprehensión o si las acusaciones pueden ser desvirtuadas; con respecto a probabilidades de que los imputados resulten inocentes… ¡Absolutamente! Tenemos una evidencia defensora contundente; (las demandas) presentan violaciones de fondo porque no comprueban sus (señalamientos); dicen —el abogado cambia su tono de voz—: «Acusamos de lavado de dinero a Fulano por la cantidad de (8.8 mdd), además de sus socios, (Mengano y Perengano) por la cantidad de, casi, 1.2 mdd»”, dijo.  Sentenció que con ese tipo de valoraciones que ‘quedan volando y al ay se va’, las denuncias no serán valoradas; el tema del hijo del exgobernador es similar: ‘como su cuenta bancaria la tiene relacionada con la de su padre, las autoridades lo relacionaron con el caso y le imputaron los mismos cargos’; se le preguntó por la reacción de Padrés Elías. La natural de todo padre, en especial conociendo el tipo de denuncias, pero ambos están fuertes y confiados. Como lo dijo Guillermo, se entregó para cumplir; confían en el Poder Judicial Federal, convencidos de que es la forma de afrontar la coyuntura. Son personas de carácter” finalizó.   edd&&&&&&&&0,0,0,4,4,1fuego , en _USER_ Se le aseguró un revolver calibre 38 especial , con cuatro cartuchos percutidos . Según testigos , momentos antes intentó robar a un taxi . _URL_ — SSP CDMX ( _USER_ ) 7 de diciembre de 2017 sarr&&&&&&&&3,9,1,4,3,1
938405152620507137&&&&&&&&Modelos de tallas grandes protestan en Times Square&&&&&&&&"CIUDAD DE MÉXICO Modelos de varias tallas y etnias demandaron su espacio en las pasarelas . Para ello , salieron el sábado pasado en ropa interior a Times Square para luchar por la diversidad y acabar con los cánones clásicos de belleza . Una publicación compartida de BodyPositive Activist | Model ( _USER_ ) el 3 de Dic de 2017 a la(s ) 7:09 PST Más de 20 modelos protestaron así en Nueva York contra las grandes marcas de ropa interior que no incluyen a mujeres de tallas grandes , con celulitis , estrías o la piel flácida . Mujeres de diferentes culturas , tonos de piel , mujeres transgénero , mujeres de diferentes edades y orientación sexual , con la cara llena de maquillaje y algunas sin él , piernas enceradas o sin cera , veganas y carnívoras . ¡ No hay discriminación ! "" Así lo explicó la organizadora del desfile y modelo Khrystiana en su Instagram , plataforma en la que se pueden ver las imágenes de este evento reivindicativo . PART III “ pyramid ” by _USER_ _HASHTAG__HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ Una publicación compartida de BodyPositive Activist | Model ( _USER_ ) el 3 de Dic de 2017 a la(s ) 9:47 PST Estas modelos , conforme a _URL_ , pretenden demostrar que cualquier mujer puede ponerse ropa interior y mostrarse tal y como es . _HASHTAG_ ( La pasarela real ) , como fue llamada en redes sociales , buscaba que las mujeres que se sientan mal con sus cuerpos al ver el espectáculo de Victoria 's Secret encuentren otros referentes y abracen la diversidad . Sí , hacía frío ; sí , era aterrador , pero nuestra cálida energía nos hizo avanzar y mostrarnos en un escaparate inolvidable . Queremos que todas las mujeres se sientan fortalecidas , fuertes , hermosas . Ningún medio de comunicación debe dictarte cuáles son tus defectos y cómo debes cambiar ” , escribió Khrystiana en la red social . These women by _USER_ _HASHTAG_ . Although about half of confirmed to walk women were not able to show up this Time , i hope that this was an important statement . Sure , maybe some of you can’t relate to some of these women . It’s okay , the world of Fashion and media is changing to where everyone feels included and YES beautiful Because you are . Endless gratitude to all Models , volunteers , photographers and videographers who made This dream reality . And _USER_ , star , show opener , supermodel who came up with the idea to do it at this very perfect time ! You helped so many women from all of the world - true angel ! < 3 Una publicación compartida de BodyPositive Activist | Model ( _USER_ ) el 4 de Dic de 2017 a la(s ) 9:11 PST La maniquí explicó a Yahoo Lifestyle que las mujeres pensaron que sería "" brillante "" escenificar esta pasarela justo después del desfile de Victoria 's Secret , un evento que en su opinión promueve un tipo de cuerpo poco realista e inalcanzable . Esto es exactamente cuándo muchas de nosotras nos sentimos tan desanimadas con nuestros cuerpos y caras . Vemos a estas hermosas modelos y nos afectamos , a veces ni siquiera conscientemente , por el abrumador estándar de un tipo de belleza . Descuidar la representación de muchos otros tipos o ideales de belleza puede hacernos sentir poco atractivas , como si necesitáramos cambiar para parecernos más a esas chicas "" , añadió Khrystiana al medio estadunidense . La positividad corporal para mí significa plena inclusividad ; no se trata sólo de mujeres curvilíneas , sino de cada mujer : pequeña , atrevida , transgénero , mujeres en sillas de ruedas , todos los tonos de piel , en forma , delgadas , con pecas , mujeres con diversas discapacidades , TODAS merecen sentirse hermosas "" . Varias modelos postearon su foto en Times Square con la intensión de que esta idea de inclusión llegue a más personas . I am able to stand here today because of the women in my life . I grew up depressed & considered taking my life in my early twenties . I finally chose to be happy by following the lead of women in my life . I am blessed today to constantly find inspiration in others like _USER_ . Leaders who remind us how beautiful and powerful we all are . Today I’ve turned 180 , but it wasn’t something that happened in a day . It took years of turning off the negative voices in my head and creating many more positive voices . Surround yourself with women who inspire & love you . I truly believe that is my biggest strength , the people supporting me . They are the fuel to my flame _HASHTAG_ _HASHTAG_ . . . . . . _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ Una publicación compartida de Lily ( _USER_ ) el 4 de Dic de 2017 a la(s ) 2:19 PST _USER_ eat your heart out ! . . . . . . . This showcase is definitely a STATEMENT in the industry ! _USER_ & _USER_ thank you guys for arranging this To every woman , little girl , teen or older woman ( men too ) reading this YOU ARE BEAUTIFUL ! Love your body that you are blessed with ! Love your legs , scars , marks , arms , tummy , rolls , abs , ab-rolls ( haha ) , the jiggle and the firm -WE ARE ALL BEAUTIFUL ! I will not stop advocating for body equality in the industry ! Every single year these little girls stare in amazement at the _HASHTAG_ & these girls are looking up to models and people running the fashion world . They see only ONE body type come down that runway forcing them to believe the only beauty standard is 34-25-34 ... WRONG . My measurements are 38-35-45 and I believe that models have a responsibility to encourage _HASHTAG_ _HASHTAG_ _HASHTAG_ ! I look just as good as any VS Angel and so do YOU ! All kinds of women walked _HASHTAG_ to make a powerful statement this saturday and i hope someone in the world loves themselves a bit more after seeing this ! We love you boo ! Una publicación compartida de Q U A N - M I C H E L L E ( _USER_ ) el 3 de Dic de 2017 a la(s ) 8:18 PST Síguenos en Twitter _USER_ . O si lo prefieres , en Facebook/ExcélsiorMex ."&&&&&&&&3,5,3,5,4,3