NAUCALPAN , Estado México Habitantes Naucalpan tratar linchar uno presunto delincuente acusar intentar asaltar usuario del transporte público poblado San Francisco Chimalpa , municipio Naucalpan . este sumar dos intento linchamiento registrado menos 24 hora , luego Huixquilucan vecino también tratar hacer él justicia su propio mano este fin semana . Cabe señalar tan solo este pueblo ser segundo intento linchamiento uno mes , pasado ocurrir 14 octubre cuando retener golpear dos hombre uno mujer presuntamente intentar robar uno tienda . hecho registrar pueblo San Francisco Chimalpa , cuando pasajero lograr someter asaltante bajar unidad , hecho ser presenciar alguno vecino quien alertar demá , correr rumor ser uno asaltante , empezar golpear él . lugar arribar elemento policía municipal , quien lograr rescatar presunto ladrón antes turba creciero más .     caso huixquilucan     tanto , Huixquilucan este fin semana habitante del barrio Madho , perteneciente comunidad Magdalena Chichicaspa , intentar tomar venganza mismo , luego presuntamente descubrierar cinco sujeto intentar robar uno vehículo . este acto también intervenir policía municipal , quien lograr rescatarlo , después ya haber ser golpear poblador . respuesta ser rescatar presunto delincuente , poblador quemar vehículo viajar placa KY-14-964 , ahí mismo viajar cinco sujeto ; no obstante , elemento policía municipal actuar oportunamente rescatarlo presentar él Ministerio Público local . * bb
TOKIO . japonés ser maestro eficiencia . menos uno semana , autoridad ciudad Fukoka -la quinta más grande del país- , reparar uno enorme socavón colapsar zona financiero urbe . pasado martes 8 noviembre , uno hundimiento tierra más 800 metros cuadrados registrar uno cruce dos importante avenida frente estación ferroviario Hakata , mayor ciudad , poner riesgo derrumbe varios edificio aledaño . hoy , calle ya estar nuevo . incidente , no provocar herido , dejar entonces hasta uno 800 casa luz afectar sistema informático varios entidad bancario . uno carrera contrarreloj , trabajador reparar uno tubería del alcantarillado , sustituir semáforo post servicio haber tragar tierra cuando abrir pozo . labor cubrir hundimiento completar apenas dos día , resto arreglo ser concluir durante transcurso semana , vía ser reabrir este martes . autoridad trabajador encargado reconstrucción haber recibir numeroso elogio ciudadanía red social . ¿ cuánto habrían tardar México ? información EFE www.japantimes.co.jp jrr
nuevo YORK . mandatario electo Donald Trump nombrar tres su hijo formar parte su comité transición , ser encabezar vicepresidente electo Mike Pence , sustitución del gobernador Nueva Jersey , Chris Christie . uno comunicado , oficina Trump destacar Pence ser director del comité transición presidencial , mientras Christie , exaspirante Casa Blanca , Ben Carson , exlíder cámara , Newt Gingrich , ser vicedirector . otro vicedirector del comité ejecutivo transición ser almirante retirado Michael Flynn ; exalcalde Nueva York , Rudolph Giuliani ; senador Jeff Sessions . asimismo , conformar parte este comité su hijo Donald junior Eric , así su hija Ivanka esposo este , Jared Kushner . además del presidente del Comité Nacional Republicano , Reince Priebus , exdirector su campaña , Stephen Bannon . también participar comité congresista Lou Barletta , Marsha Blackburn , Chris Collins , Tom Marino Devin Nunes ; así fiscal general Florida , Pam Bondi ; inversionista Peter Thiel Rebekah Mercer , Steven Mnuchin Anthony Scaramucci . Trump expresar este comité retomar trabajo realizado Christie , fin ayudar preparar uno gobierno capacidad transformación primero día . misión nuestro equipo ser claro : armar grupo exitosos líder más altamente calificado , ser capaz implementar uno agenda cambio Washington . Juntos , comenzar urgente tarea reconstruir este nación : específicamente trabajo , seguridad oportunidad ” , afirmar .    presidente electo añadir su equipo transición trabajar manera inmediato “ hacer Estados Unidos grande otro vez ” , tal rezar su lema campaña . asimismo , dar conocer personal su equipo transición presidencial , encabezado jefe gabinete del senador Jeff Sessions , Rick Dearborn , director ejecutivo . antiguo director este equipo , Richard Bagger , permanecer consejero . personal del equipo transición presidencial estar integrado Kellyanne Conway , David Bossie , Stephen Miller , Jason Miller , Hope Hicks , Dan Scavino , Don McGahn Katie Walsh , todo trabajar campaña del presidente electo . vicepresidente electo asegurar Trump generar “ uno cambio fundamental Washington ” gente seleccionado su equipo preparar gobierno transferencia del poder 20 enero próximo . gak
ciudad MÉXICO . regular formalizar comercio vía público ser necesario reconocer él través Constitución Ciudad México , considerar titular Secretaría Desarrollo Económico ( Sedeco ) , Salomón Chertorivski . encargado política económico capital del país considerar entrevista prohibir ignorar existencia del “ comercio tradicional ” ciudad ser “ no entender no sólo ciudad , sino cualquiera zona urbano ” . artículo 15 del proyecto Constitución , referente Ciudad Productiva buscar garantizar desempeño actividad oficio trabajador no asalariado espacio público , Chertorivski recordar origen ciudad haber concentrar uno dinámica económico mercado . este ciudad gran Tenochtitlán haber ser uno mercado , entonces no quedar menor duda deber aspirar formalizar , generar mejor condición , ordenar , no permitir ilegalidad , todo no significar decir no existir comercio manera tradicional , no poder decir no existir mercado rueda , comercio vía público , existir Nueva York , París , Madrid .    cómo ir regular , formalizar : tener quedar explícito , compartir saque no poder existir ser uno engaño ” , afirmar .    líder empresarial ciudad haber calificar inconveniente dicho disposición proyecto Constitución , puesto considerar dar cabida economía informal toda vez conceder derecho , no concebir obligación preciso . titular Sedeco aclarar no apoyar ilegalidad , embargo decir actualmente comercio vía público ser uno realidad , reconocer él ser uno vía su formalización . también defender artículo 14 , garantizar “ acceso renta básico ” .
ciudad MÉXICO . María Alejandra Barrales Magdaleno , presidenta nacional del PRD , asegurar presente futuro titular del Ejecutivo Nacional deber ser garante oportunidad su joven , autor uno buen economía , coyuntura llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos , obligar México actuar astucia . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen , dirigente del Partido Revolución Democrática manifestar victoria del empresario neoyorkino no ser uno tema ‘ sencillo asimilar , estadounidense tomar su decisión , todo corresponder tomar nota su amenaza , consecuencia , estar tanto ; México deber … estar obligado reconocer necesitar uno presidencia fuerte ; no servir uno presidencia sumiso , débil ; precisamos echar adelante , precisar uno Senado claro , encargado relación exterior , sobretodo , coordinado Presidencia República . deber garantizar empleo joven ” , apuntar .    agregar México dejar enviar uno promedio 800 mil joven anualmente , urge brindar alternativa , evitar ciudadano integrar informalidad delincuencia organizado : ‘ demandamo nuevo opción ; ser uno momento poder retar yo mismo ’ ; Barrales Magdaleno subrayar estar … : … convencida etapa crisis ser oportunidad saber aludir , poder fortalecer mercado interno ( … ) nuestro economía depender gran medida Estados Unidos , , deber empoderar sentimiento nacionalista mucho falta hacer , orgullo e identidad ser mexicano : ser uno buen oportunidad ” .    respecto rechazo propuesta matrimonio igualitario parte diputado , decir divergencia realizar legislador del PRI ; , su parte , PRD estar abierto : ‘ haber defender derechos humanos general , particular , formar familia ; ser PRD quien dar paso cuando tema ser más impopular ’ . pasar Congreso ser no creer causa , dar reversa tema ; creer fondo derecho sexualidad ; legalmente ser uno tema resuelto , deber erradicar discriminación ” , manifestar .    último tema , decir situación atravesar Veracruz ser indignante ; apuntar haber haber uno confabulación Javier Duarte Ochoa huyera , ‘ aunque no saber salir del país , menos Veracruz ya no estar ’ ; tildó cínico grotescir suceder decir caso ya no sólo tratar justicia … … Sino moral humanidad , crisis hundir estado . ser terrible . ojalá Duarte no haber escapar . llevar dinero gente . Alcaldes demandar dinero estado ya tener ser entregar hoy no saber ir pasar . ser uno señal importante poner medida ejemplar carta asunto ” , puntualizar .     edd
ciudad MÉXICO . Jorge Arturo Arteaga Franco , empresario restaurantero , quien pasado sábado noche atropellar matar uno menor seis año cruce Insurgentes Sur Viaducto Miguel Alemán , ser fijar uno juez control libertad preventivo uno fianza 267 mil peso . 72 hora ser plazo pedir determinar juez vincular no proceso imputado     uno audiencia prolongar más cuatro hora , juez Control del Tribunal Superior Justicia ( TSJ ) Ciudad México , Ignacio Aguilar Romero , encabezar audiencia inicial homicidio culposo , delito considerado no grave , Arteaga Franco . TSJ dar conocer , través uno tarjeta informativo , durante audiencia impartidor justicia calificar legal detención del conductor , defensa este solicitar situación jurídico del imputado definar plazo constitucional 72 hora , citar continuación audiencia inicial próximo viernes 11 noviembre .     asimismo , solicitud del Ministerio Público del asesor jurídico padre menor fallecido , quien estar presente durante audiencia , juez Aguilar Romero fijar medida cautelar conductor su presentación periódico mensual Unidad Medias Cautelares Suspensión Condicional del Proceso del TSJCDMX , así uno garantía económico 267 mil pesos deber exhibir imputado uno plazo máximo tres día , cualquiera su modalidad ( exhibición billete depósito póliza fianza , otro ) . sólo querer justicia mi bebé , no ser justo , estar aquí no ser gusto , sino necesidad . señor pasar carro encima . ” decir Yeimen , madre niña    pasado sábado , aproximadamente 20:00 horas , Arteaga Franco atropellar matar uno menor seis año crucero ubicado Insurgentes Sur Viaducto Miguel Alemán , determinar ser vincular proceso . Yeimen Esperanza Hernández , 28 año , Pedro Miranda Posadas , 33 , padre niña seis año , llegar trabajar ese crucero hacer tres semana . llegar ciudad municipio Nezahualcóyotl , Estado México , trabajar fin semana lugar donde ocurrir fatal accidente .    mca
SIGUIENTE VIDEO CONTIENE imagen poder herir    suscentibilidad USUARIOS    PACHUCA tres sujeto golpear salvajemente uno mujer , quien tratar defender su padre , 56 año . agresor , afirmar víctima quien identificar Imelda Oropeza , pretender despojarlo uno terreno . acuerdo expuesto uno video subido red social Armando Monter , mujer acudir oficina del Ministerio Público presentar denuncia . material observar denunciante llorar mientras pedir estar tranquilo . , tranquila , tranquila , ir filmarte tomar evidencia ” , escuchar uno persona .    ¿ cómo llamas?-imeldar Oropeza . ¿ conoz pegaron?-Sí … Alejandro Rivera otro ser Marcos Oropeza … ¿ otro cómo llamar ? ¿ saber dónde viven?-Ahí estar casa nomás burlar uno -balbuceó mujer- . golpear , arrastrar mi niño ver … quitar mi dos celular . golpear estar grabar , corretear quitar celular . acuerdo Monter , mujer presentar tarde del pasado lunes Ministerio Público Actopan denunciar “ tres sujeto claramente identificar golpear manera más horrible abusivo ” , mencionar . golpiza ser dar enfrente su hijo escaso 5 7 año edad , respectivamente . mencionar dos sujeto estar golpear su padre 56 año edad querer despojar uno pedazo tierra ver cómo golpear , meter auxiliar él ser cuando sujeto golpear ” .    además , indicar “ autoridad del Ministerio Público Ciudad Actopan , Hidalgo , no reaccionar auxiliar víctima inmediatamente brindar él atención primero auxilio , argumentar quejar mucho víctima no ser tanto ” . hasta momento Procuraduría General Justicia Hidalgo no haber emitir pronunciamiento alguno denuncia . asc
ÁNGELES .    luego del triunfo electoral del republicano Donald Trump durante comicio ayer , varios habitante California , estado tradicionalmente demócrata , buscar independizar él Estados Unidos . hashtag # Calexit , recordar nombre gran Bretaña salir Unión Europea , “ Brexit ” , uno grupo persona querer presentar 2018 propuesta dejar ser uno estado EU victoria del magnate neoyorquino . movimiento buscar californiano salgar votar durante primavera 2019 uno referéndum estar no favor medida . sexto mayor economía mundo , California ser económicamente más poderoso Francia tener uno población mayor Polonia . punto punto , California compar compite país , no sólo 49 estado ” , alegar campaña .    “ nuestro punto vista , Estados Unidos no compartir valor California permanecer representar seguir subsidiar otro estado economía más débil incluso afectar nuestro familia ” , añadir página The 2019 # Calexit Independence Referendum . mayoría californiano oponer propuesta derechista Trump , razón cual buscar independizar él unión americano . candidata demócrata Hillary Clinton ganar estado California durante votación ayer , aportar 55 voto electoral , embargo , no bastar llevar él elección . gak
ciudad MÉXICO . terminar su entrevista Ciro Gómez Leyva , exgobernador sonorense , Guillermo Padrés Elías , salir rumbo Juzgado 12 , ubicado Reclusorio Oriente , manera sobresaliente , político expulsado del PAN realizar su recorrido bordo uno lujoso camioneta valuado más 100 mil dólares . trayecto radiodifusora ubicado sur Ciudad México reclusorio varonil ubicado Iztapalapa , exgobernador Sonora ser acompañar su hijo , su abogado uno grupo , ser transportar uno vehículo particular , aparentemente propiedad del exfuncionario , tratar uno Cayenne Turbo , Porsche placa 999 – XFX .     acuerdo página empresa , modelo más reciente Cayenne Turbo , ser ofrecer público 114 mil 700 dólares , , hacer conversión moneda nacional , precio elevar hasta 2 millón 353 mil 176 pesos , este tomar cuenta tipo cambio Banco México iniciar este jueves , ser 19.99 pesos . su arribo juzgado 12 , Cayenne color blanco ser rodear prensa , micrófono cámara , alcanzar escuchar potente motor del vehículo , oficial descartar posibilidad entrar bordo , , tener descender caminar .     después dos año investigación enfrentar parte Procuraduría General República , mañana del jueves , Padrés Elías decir ser inocente todo cargo imputar . alguno delito acusar ser : Enriquecimiento ilícito Peculado Incumplimiento del deber legal . manera reciente , Partido Acción Nacional iniciar uno procedimiento suspensión derechos partidista , este debido acusación imputar después abandonar cargo gobernador Sonora . incluso este mañana , Comisión Nacional Anticorrupción del PAN manifestar continuar proceso expulsión Padrés Elías , aunque no haber informar esperar hasta haber uno resolución definitivo investigación anticipar su salida luego decidir entregar él uno juez . mym  
ciudad MÉXICO . Antonio Lozano Gracia , abogado Guillermo Padrés Elías su hijo , Guillermo Padrés Dagnino , indicar imputado poseer probabilidad ser exonerar denuncia lavado dinero defraudación fiscal equiparado , mostrar elemento defensa ‘ absoluto ’ ‘ contundente ’ . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen , Lozano Gracia aseverar plazo constitucional del Juzgado Décimo Segundo finalizar 11 hora , parte del Juzgado Cuarto , 15:30 hora ; caso Guillermo Padrés hijo , su proceso legal finalizar ‘ 10 pico noche ’ este miércoles 16 noviembre . decretar Auto Formal Prisión Auto Formal Libertad Falta Méritos ; no haber más delito dos ( cliente ) ; ( exgobernador del estado norteño ) acusar lavado dinero defraudación fiscal equiparado suma 8.8 millón dólares ( mdd ) invertido desarrollo uno proyecto minero ” , acotar .    abogado defensor subrayar campaña minero intervenir uno persona físico , uno empresa extranjero Padrés Elías ; aclarar capital iniciar proyecto recabar uno total 7.9 mdd , acusación realizado su cliente , no concuerdar , matemáticamente hablar situación financiero sociedad . rédito financiero obtenido , cuenta ser ( claro transparente ) , denuncia ( carecer fundamento legal ) confiar ( juez competente ) hallar irregularidad tomar decisión correcto ; mi cliente acusar dos vez uno mismo delito : no poder formular dos acusación uno mismo ” ente sociedad .    fundamental ser saber existir prueba fehaciente del supuesto delito ‘ no haber presentar elemento ninguno acusación planteado ; uno hora juez encargado considerar sostener orden aprehensión acusación poder ser desvirtuar ; respecto probabilidad imputado resultir inocente … ¡ absolutamente ! tener uno evidencia defensora contundente ; ( demanda ) presentar violación fondo no compruer su ( señalamiento ) ; decir — abogado cambiar su tono voz — : « Acusamos lavado dinero Fulano cantidad ( 8.8 mdd ) , además su socio , ( Mengano Perengano ) cantidad , casi , 1.2 mdd » ” , decir .    sentenciar ese tipo valoración ‘ quedar volar ay ir ’ , denuncia no ser valorar ; tema del hijo del exgobernador ser similar : ‘ su cuenta bancario tener relacionado su padre , autoridad relacionar caso imputar mismo cargo ’ ; preguntar reacción Padrés Elías . natural todo padre , especial conocer tipo denuncia , ambos estar fuerte confiado . decir Guillermo , entregar cumplir ; confíar Poder Judicial Federal , convencido ser forma afrontar coyuntura . ser persona carácter ” finalizar .     edd
   love song ser su primero película guionista , director protagonista , acompañado actor José Ángel Bichir , Julio Bracho , Juan Carlos Colombo , Diane Kruger Eva Longoria , otro . hasta ahora , su trabajo    cine    reúnir uno veintena película rodado México país España , Irlanda , Argentina , Colombia , Bolivia , Nueva Zelanda Australia . Estados Unidos haber actuar serie Weeds The Bridge , película Che , Steven Soderbergh ; Savages , Oliver Stone ; The Hateful Eight , Quentin Tarantino , futuro Alien , The Covenant , Ridley Scott . ser candidato oscar  mejor actor protagonista 2011 su papel " better life " .
ciudad MÉXICO . presiente Enrique Peña Nieto destacar mexicano deber estar orgulloso mucho haber avanzar último década , consolidación creación nuevo institución , pedir dejar lado pesimismo tener “ buen vibra ” evento 99 Aniversario Concanaco Servitur , mandatario destacar institución consolidad situación democrático dar espacio diferente posición libertad pensamiento mexicano . ser corresponsable invocar aquel querer desear ; dejer lado pesimismo opter ser positivo optimismo , realmente ser así , este pensamiento , este energía poder proyectar , ser estaremos invocar querer nuestro nación ” , explicar .    Peña Nieto destacar empresario ser importante contribuyente forjador del México hoy , exhortar seguir hacer uno mejor patria , uno mejor nación , “ uno espacio mayor oportunidad nuevo generación ” . depender realmente buen vibra , energía proyectar del México concibar nuestro mente ; ese México estar su mente , estar su corazón . todo ser parte , nuestro forma pensar , forma concebir llevar dentro , haber deparar nuestro nación " , agregar .      Diálogo , vía construcción acuerdo eu : EPN     presidente Enrique Peña Nieto destacar ser vía del diálogo respeto mutuo elaborar “ definición uno nuevo agenda trabajo ” Estados Unidos , permitir impulsar prosperidad ambos sociedad . estar claro ir iniciar uno nuevo etapa , uno nuevo gobierno electo , caber hoy , primero , posición claro definido del Gobierno República hacer del diálogo uno vía construcción acuerdo ” , mencionar .    mandatario reiterar su gobierno estar decidido lograr uno acuerdo uno visión constructivo favorecer desarrollo prosperidad nuestro sociedad tanto México Estados Unidos     jcp
ciudad MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional del PRI , decir acusación patrimonio Ricardo Anaya Cortés , su homólogo panista , no ser exageración intento desprestigio político , sino ahondada observación hallar inconsistencia declaración 3de3 3de3 ‘ plus ’ del dirigente Acción Nacional . todo , entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen . haber declarar , uno revisar 3de3 3de3 plus , Ricardo Anaya entregar tiempo atrás uno descripción patrimonial distinto más reciente ; mi señalamiento ser publicación no ser compatible . conocer ser uno Anaya clase medio , luego describir ser uno multimillonario excéntrico ” .    aclarar coalición blanquiazul poseer uno nave industrial uno valor 53 millón pesos ( mdp ) , además uno hipoteca cinco mdp ; advertir , tiempo pasado , Ricardo Anaya decir su ingreso reducir su sueldo , su esposa apoyo su suegro ; ahora , también declarar más ganancia 400 mil pesos mensual . declaración mostrar dos persona distinto . propuesta del PRI ser consistente : investigar demandado corrupción malversación fondo federal ( referir él Guillermo Padrés Elías ) , ser juzgar , fondo ser regresar pueblo construir institución México necesitar ” .    Ochoa Reza arguir , país , través distinto espacio responsabilidad combatir corrupción ; abrir diálogo carpeta investigación pugnar uno México funcionario saqueador del erario : ‘ Padrés Elías presentar manera voluntario ’ autoridad estar acorralar ámbito legal ’ . Sistema Anticorrupción implementar miramiento . corrupto ir cárcel … , caso Duarte , exigir PGR continúar investigación ” , ( ¿ ? ) .    respecto llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos , anunciar prever ser uno contienda cerrado durante mes ; competidor estar uno margen mínimo proporción popular : ‘ ese , PRI aprobar dos candidato vinierar México , sentar oportunidad vínculo mexicano atañer ’ . diplomacia deber establecer uno relación bilateral proteger derechos humanos mexicano radicir ( EU ) , generar empleo México mexicano , desarrollo persona ambos nación . relación nación ver varios nivel ; próximo fecha ambos mandatario preparar uno junta trabajo ” .    finalmente , advertir PRI no promover falso nacionalismos defender país ; respetar suceder Estados Unidos , así vecino del norte respetar México : ‘ buscar beneficio través agenda ’ ; mientras realizar entrevista , Padres Elías ser escoltar autoridad , rumbo Reclusorio Oriente .    edd
ciudad MÉXICO Margarita Zavala Gómez del Campo , aspirante presidencial del PAN , recibir beneplácito noticia Guillermo Padrés , exgobernador Sonora , entregar voluntariamente autoridad mañana este jueves , responder acusación enriquecimiento ilícito , defraudación fiscal operación recurso procedencia ilícito , uno monto superior ocho millón dólares . marco 58 semana Radio Televisión , Zavala Gómez del Campo , señalar otro exgobernador deber seguir ejemplo Padrés entregar él rendir cuenta autoridad , todo ciudadano . ser uno apuesta confianza institución uno justicia federal deber revisar todo uno proceso , todo elemento , posibilidad presentación prueba , valoración mismo sentencia aprobado . parecer uno actitud mucho respetable mucho digno su parte ” , enfatizar ex primero dama .    término su intervención cuestionado mismo asunto , decir tema ser uno cuestión personal Padrés , uno asunto también rendición cuenta justicia , beneficiar no solo su partido sino todo , pues no estar huir enfrentar uno proceso    confianza puesto institución . postura Padrés , sentido declarar él inocente , Margarita Zavala afirmo no corresponder hacer juicio tema , calificar acto del controvertido ex mandatario Sonora respetuoso pues , además , decir citar ex mandatario ” hacer estar convencido ” . asegurar finalmente proceso haber someter él ex gobernador panista no deber ser uno acto venganza revanchismo , sino estrictamente apegado derecho     sarr
ciudad MÉXICO . triunfo del candidato republicano presidencia Estados Unidos , Donald Trump , grupo parlamentario del PRD San Lázaro , prever llamar comparecer secretaria Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , explicar modelo política exterior implementar gobierno mexicano vecino país del norte . explicar cuál ser plan tener Cancillería haber decir ir hacer señor Trump , hacer no hacer tener tener preparado uno plan saber qué ir hacer querer ejemplo renegociar tlc , seguir idea construir uno muro pagar remesa migrant ” , mencionar Agustín Basave , diputado del PRD .    este panorama , oposición Congreso mexicano llamar gobierno federal convocar uno debate línea seguir materia migratorio , económico comercial . minimizar hecho alegar tener finanza público sano parecer uno falta comprensión del tema dimensión del mismo , este razón Congreso Ejecutivo Federal estar obligado discutir tema tomar uno postura conjunto permitir prever contingencia cualquiera decisión partir del próximo 20 enero del 2017 ” , mencionar Leonardo Amador Rodríguez , presidente Comisión Asuntos Frontera Norte .    su parte , PRI asegurar México contar condición dar continuidad relación bilateral Estados Unidos nuevo gobierno . ser cierto ser estar iniciar uno nuevo capítulo tornar , parecer retador país estar listo hacer él frente nuevo condición ” , decir César Camacho Quiroz , coordinador del PRI Cámara Diputados .    jcp
ciudad MÉXICO . mientras exgobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , trasladar juzgado federal del Reclusorio Oriente Ciudad México , enfrentar acusación imputar , su equipo legal , encabezado Antonio Lozano Gracia , lograr momento su cliente no pise próximo hora alguno prisión federal . juez Alberto Díaz , titular del Juzgado Décimo Cuarto Distrito Amparo Materia Penal Ciudad México conceder uno suspensión provisional , , ahora , impedir Padrés Elías ser internar uno penal federal alguno centro reclusión fuera capital del país . embargo , abogado Padrés Elías informar su cliente permanecer seis día separo del Reclusorio Oriente , delito lavado dinero defraudación fiscal imputar . Guillermo Padrés quedar disposición este órgano control constitucional , únicamente referir su libertad personal , lugar encontrar detenido autoridad deber juzgar él hacer continuación del procedimiento , cual no poder suspender él ” , señalar acuerdo del juzgador .    antes llegar Reclusorio Oriente , exgobernador Sonora , Guillermo Padrés , presentar uno juzgado federal uno ampliación su demanda amparo " ilegal orden aprehensión " girado su , pasado 23 septiembre . además , Padrés Elías reclamar ocultamiento integración averiguación previo AP / PGR / DGCAP / ZNO-XIV/14-A/2016 omisión parte Procuraduría General República ( PGR ) dar acceso totalidad constancia integrar otro indagatoria . suspensión definitivo evitar cualquiera orden aprehensión , haber ser otorgar uno juez amparo semana pasado , dejar surtir efecto noche este miércoles nueve noviembre . durante último mes , Guillermo Padrés haber promover juzgado tribunal Sonora Ciudad México , menos uno veintena demanda amparo rastrear investigación realizado autoridad local federal su , así evitar ser aprehendir . además orden aprehensión su lavado dinero evasión impuesto , exgobernador Sonora estar ser investigar menos otro nueve delito parte Fiscalía Anticorrupción Sonora , Contraloría General del Estado , procuraduría Justicia denuncia del fuero común federal .     * Guillermo Padrés entregar autoridad :    mpe
ciudad MÉXICO presidente México , Enrique Peña Nieto , ser acertar visionario haber invitar México agosto pasado , hoy mandatario electo Estados Unidos , Donald Trump , aseverar hoy Vicente Fox Quesada . ex presidente México exponer su cuenta Twitter : “ crisis abrir oportunidad . Presidente Peña , fuiste acertado visionario . solo invitar Presidente USA . Videgaray acertar ” . red social , político comentar asimismo México abrir camino desarrollo resto del mundo . México busca nuevo oportunidad . Nueva ser post Trump . sólo Emiratos otro región , LATAM , UE ser nuestro puerta futuro ” .    pasado 31 agosto , presidente Peña Nieto sostener uno reunión entonces candidato republicano casa Blanca , generar crítica jefe del ejecutivo . , Fox Quesada considerar visita del magnate neoyorkino ser “ chamaquear ” Presidente ganar adepto . asc
ciudad MÉXICO . Fernando Herrera , coordinador senador panista , calificar valiente decisión Guillermo Padrés Elías , exgobernador Sonora , enfrentar él llamar calumnia difamación ; aunque recordar , pregunta expresa , proceso expulsión del PAN continúar . mismo sentido , legislador del PAN Marko Cortés , coordinador del blanquiazul , Javier Bolaños , presidente Cámara Diputados , afirmar exmandatario sonorense hacer correcto entregar él , ese decisión ser valiente . “ Guillermo Padrés hacer correcto , enfrentar valentía decisión imputación presentar . confeír Padrés poder esclarecer todo este acusación , confeír Poder Judicial revisar este caso apegado plenamente jurídico no político ; estar mucho pendiente ” , decir entrevista Marko Cortés . contraste , Jesús Zambrano , vicecoordinador diputado del PRD , exigir no hacer Padrés Elías uno héroe , cuando estar prófugo 40 día . “ héroe no ( haber ver él ) , pues andar huir . no creer su propio decisión presentar él haber ver él algo haber enaltecer haber vanagloriar él . “ decir , supuesto , qué bueno entregar justicia andar huir . decir inocente no , ser otro asunto ” , enfatizar . asimismo , PRD Senado valorar Ministerio Público estar obligado comprobar fehacientemente responsabilidad del exgobernador Sonora , no evado justicia . Luis Sánchez considerar positivo Padrés decidir entregar él , “ estarer esperar hacer uno investigación profundo . parecer combate corrupción tener poner él marcha , no solamente este caso ; tener exgobernador priista Veracruz , también señalamiento exgobernador priista Quintana Roo , Chiapas Zacatecas ” . priista Enrique Burgos Arturo Zamora coincidir ley deber aplicar él igual todo violir , no importar qué partido político ser ; coincidir no ser correcto aplaudir entrega uno persona tener mes escondido tener uno orden aprehensión su . interrogado este presionar PRI Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , entregar justicia , ambos destacar peso ley deber caer su excompañero partido . “ creer sometimiento ley justicia , nadie excluir . ( ... ) haber privilegio haber exclusión ” , expresar Enrique Burgos García .
ciudad MÉXICO septiembre 2017 gobernador del Estado México , Eruviel Ávila , decir empresario radio televisión lanzar presidencia México . cuestionado durante su participación 58 Semana Nacional Radio Televisión interesar ser jefe del Ejecutivo federal , Ávila Villegas decir importante ahora ser " no perder enfoque " atender necesidad entidad gobernar . cuando uno definir buscar uno posible candidatura perder foco . Estado México no poder perder enfoque , no poder poder distraer ” , señalar gobernador del Estado México .    16 septiembre 2017 , aceptar otro jabalí mucho gusto uno escamol mi casa Ciudad Azteca , mucho gusto , ofrecer decir él qué decisión ir tomar ; mientras mi equipo no querer distraer tocar atender pendiente tener todavía del Estado México " , enfatizar . este participación destacar su gobierno haber trabajar proyecto comunicación e infraestructura . todavía faltar mejorar tema regulatorio , compartir acabir aprobar uno reforma legislativo ( agilizar ) aperturar uno empresa " , mencionar Eruviel Ávila .    finalmente destacar construcción obra conectar medio tren Ciudad México Toluca . * bb
ciudad MÉXICO Comisión Puntos Constitucionales rechazar matrimonio igualitario 19 voto , ocho favor uno abstención , Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados rechazar dictamen . durante discusión diputado mostrar división , todo del PRI , voto integrante este comisión ser libre . diputado del PRI , Benjamín Medrano , adelantar votar favor iniciativa dos motivo , primero su homosexualidad segundo ser uno tema ya haber resolver Suprema Corte Justicia Nación . legislador del PRD Morena , ejemplo , ir favor del dictamen , mientras alguno priista panista , además legislador del Partido Encuentro Social prever pronuncien . seguir este tendencia , reforma poder morir este comisión . qué ser decir este dictamen , bueno pues destacar varón mujer ser igual ley , cual proteger organización desarrollo familia . todo persona mayor 18 año tener derecho contraer matrimonio , no poder ser discriminar origen étnico , nacional , género , discapacidad , condición social , religión , preferencia sexual cualquiera otro atente dignidad humano . asc
ciudad MÉXICO canciller Claudia Ruiz Massieu salir Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) rumbo Pinos , reunir él presidente Enrique Peña Nieto e informar él dato embajador cónsul México Estados Unidos proporcionar largo jornada electoral Estados Unidos . filo 22:00 hora , Ana Paola Barboa , jefa Oficina SRE , comentar brevemente prensa , junto más miembro del gabinete , reunión mandatario ser " ordinario " hablar elección . cancillería tener previsto 19:00 22:00 hora secretaria ofrecer dos mensaje conferencia medio comunicación , empero no haber haber pronunciamiento alguno . Rafael Lugo , vocero dependencia , negar ser uno reunión " improvisado " .  
ciudad MÉXICO Presidente Enrique Peña Nieto seguir este noche Residencia Oficial Pinos proceso electoral Estados Unidos candidato republicano , Donald Trump llevar uno delantera frente su contrincante Hillary Clinton . mandatario encontrar acompañado Secretaria Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , del jefe Oficina Presidencia , Francisco Guzmán otro colaborador . esperar más tarde poder dar él conocer uno comunicado prensa este reunión , uno vez Estados Unidos definar quien ser ganador contienda electoral .
ciudad MÉXICO . ex city manager delegación Miguel Hidalgo , Arne Aus Den Ruthen Haag , ser detener este jueves elemento Policía Federal , municipio Benito Juárez , Cancún , Quintana Roo . Comisión Nacional Seguridad ( CNS ) , órgano dependiente Secretaría Gobernación ( Segob ) , confirmar detención del ex funcionario , quien identificar únicamente Arne “ N ” , atención regla protección identidad del nuevo Sistema Justicia Penal . uno tarjeta informativo , difundido este noche , detallar detención Aus Den Ruthen Haag deber estar señalado responsable alterar orden público despojar su pertenencia uno grupo vecino comerciante . mencionar ex funcionario delegación Miguel Hidalgo , Ciudad México , ser trasladar instalación del Juzgado Cívico Zona Centro Benito Juárez , espera determinar su situación jurídico . CNS mencionar durante detención puesto disposición “ respetar todo momento su garantía individual , informar su derecho proceso su detención siempre tener oportunidad establecer comunicación ” . organismo detallar , comunicado , su obligación conducir él estricto apego marco normativo , conforme protocolo estricto observancia derechos humanos . jcp
ciudad MÉXICO . mexicano Grupo Cementos Chihuahua ( GCC ) poder vender material muro fronterizo haber prometer construir presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , buscar impedir ingreso migrant ilegal , decir este martes director general compañía . muralla , Trump ser financiar remesa envir mexicano vivir Estados Unidos , recorrer uno vasto desierto montaña largo frontera más transitado del mundo , uno 3 mil 200 kilómetro longitud . uno entrevista , Enrique Escalante , decir    empresa , donde gigante Cemex tener uno participación indirecto uno 23 ciento planear vender , poder tomar parte obra suministrar constructor parte del concreto cemento necesario su ejecución . no poder ser selectivo " , comentar directivo GCC , tener su sede    Chihuahua . " ser uno productor importante ese zona tener respetar nuestro cliente ambos lado frontera " , añadir .    Escalante , firma también poder beneficiar él promesa Trump impulsar otro importante proyecto infraestructura energía mercado estadounidense -donde GCC tener tres plantas- suponer uno 70 ciento su venta total . 30 ciento restante provenir México . negocio estar , Trump ser uno candidato favorecer bastante industria " , decir ejecutivo , ver otro elemento su favor caída del peso mexicano , hundir uno nivel mínimo histórico victoria del magnate inmobiliario .    viernes GCC anunciar uno su filial Estados Unidos haber cerrar adquisición varios activo Cemex estado fronterizo Estados Unidos 306 millón dólares . acción compañía ganar uno 1.59 ciento bolsa local 64.0 pesos , su precio más alto enero del 2008 .      
ciudad MÉXICO .     este mañana producir Colegio Americano del Noreste , peor tragedia    escolar tener memoria    México , cuando uno menor disparar su maestra compañero uno salón clase . alumno entrar armado escuela , mediar palabra accionar uno pistola ;    saldo , cinco herido , incluyéndolo , quien intentar quitar él vida . circular red social    material videográfico del momento exacto agresor abrir fuego . también haber fotografía tomado después del hecho .     Excélsior digital no publicarer nada este . ser momento hacer uno reflexión sociedad , medio comunicación , educador , autoridad , e inclusivir internauta , hasta dónde haber llegar .     no necesitar más violencia . difundir situación tanto lamentable este , no terminar problema , ser cierto , deber respetar familia víctima deber respetar mismo . escena ser brutal , ser momento hacer uno pausa preguntarno qué ser querer país , no unirar    difusión este video , también pedir quien tener posibilidad hacer él no difundir imagen .     querer uno México ... este .    
WASHINGTON . algo ser conocer ahora presidente Estados Unidos , Donald Trump , ser su descarga Twitter . embargo , hombre uno solo tuit haber lograr empresa Carrier Ford cambiar totalmente su plan comercial México , poder padecer problema mental ... menos ese pensar ciento persona gracias Pentágono .    aunque Departamento Defensa Estados Unidos no decir directamente , usuario red social favorita Donald Trump no tardar mucho interpretar parecer uno mensaje oculto ( uno copy poco información ) uno último tuit dependencia gubernamental . " publicación red social vez ser uno ventana importante salud mental uno persona . conocer qué busca " , leer tuit Pentágono , mismo llevar uno liga noticiós . Social medio postings sometimes providir an important window into person's # mentalhealth . Know what to look for . https://t.co/B0tPAHwjVK pic.twitter.com/AbXrw2QhQd — U.S. Dept of Defense ( @DeptofDefense ) January 23 , 2017    dentro publicación hablar cómo poner atención publicación persona cercano saber estar atravesar alguno problema . este enfoque caso suicido veterano guerra . red social poder proveer recurso ayudar individuo entender cuándo cómo deber intervenir uno amigo . miembro del servicio militar persona sociedad estar vivir uno nuevo cultura conectividad . este proveer nuevo oportunidad aplicar medida preventivo práctica intervención oportuno " , leer publicación .    embargo , no dar click liga presentado Departamento Defensa , interpretación ser completamente diferente , menos así ser usuario pensar hasta propio gobierno estar enviar señal humo Donald visitar uno psicólogo paso bajar dos rayita su destrampes Twitter . @DeptofDefense I think there's message hiddir here somewherar . pic.twitter.com/npbhxfqkel — Colt SebastianTaylor ( @ColtSTaylor ) January 23 , 2017    @DeptofDefense pic.twitter.com/03Qu7easXn — Philip Lewis ( @Phil_Lewis _ ) January 23 , 2017    @DeptofDefense LOL ! ! OK thar . https://t.co/ad2exwnuqt — Derek Smart ( @dsmart ) January 23 , 2017    @DeptofDefense pic.twitter.com/repoenywhh — Yolanda Machado ( @SassyMamainLA ) January 23 , 2017    @DeptofDefense pic.twitter.com/ERbp610Dw4 — the weird one ( @trashbagwitch ) January 23 , 2017    también poder interesar : - Trump ya imprimir su estilo Oficina Oval - ya ser presidente , decir caballero , pues no - ¿ qué haber caja Melania haber regalar Michelle ?
ciudad MÉXICO . varios hora iniciar festejo honor Rubí Ibarra , único persona no estar disfrutar este enorme fiesta ser mismo quinceañera , quien todo este tiempo no haber sonreer .    video fotografía ya circular red social , mostrar joven potosina mucho bien maquillado su enorme vestido rojo ; embargo , también reflejar uno niña preocupado , ausente e incluso espantado todo estar pasar su entorno .    Testigos del evento , quien haber llegar lugar Oaxaca , Querétaro , Monterrey , Chiapas varios ciudad Estados Unidos , coincidir destacar no haber ver sonreír Rubí ; primero cao armar terminar ceremonia religioso luego estar rodeado tanto seguridad impedir gente acercársele , incluso su familia amigo más cercano .    Puedes leer nota original :     * este contenido ser publicar autorización ABC .      jcp  
ciudad MÉXICO Durante transmisión televisivo final ida Tigres América celebrar estadio Azteca , ser captar individuo uno láser verde apuntar cancha frecuentemente intentar molestar deportista desempeñar dentro del rectángulo verde . Porteros , cobrador penal hasta árbitro haber ser víctima dicho artefacto general proyectar su luz rostro deportista afán afectar su desempeño . incluso , durante partido NFL recientemente efectuar estadio Azteca Raiders Texanos , mariscal campo del equipo Houston , Brock Osweiler , ser blanco del portador dicho artefacto dedicar gran parte del segundo cuarto reflejar luz verde casco del mencionado QB . luego individuo ser evidenciar televisión nacional , inmediato red social llenar reacción respecto , mucho cual pedir dicho sujeto no volver ingresar Coloso Santa Úrsula . cmb
JOYA decir cansado medio comunicación , verlo afuero su casa todo día pese xv año Rubí ya culminar , asediar él e invadir privacidad su familia . no querer fama ,    Crescencio Ibarra ser ver uno alternativa ir alcaldía Villa Guadalupe . eco del boom del festejo catapultar familia Ibarra García ‘ cuerno luna ’ . ¿ política futuro Crescencio ? no ser algo nuevo , Beverly -hermana Rubí- tener 20 año ser regidora localidad , además seguir cursar estudio universitario . jefe familia más conocido Joya haber ver cerca Marco Sifuentes , director empresa Merkamorfosis . ¿ quién ser Sifuentes ? uno consultor marketing político ; su empresa obtener premio Reed Latino mejor spot precampaña “ ya estar bueno ” , además crear mejor eslogan : “ ahora ser cuando ” . relación Partido Acción Nacional ( PAN ) poder ser uno vía Crescencio buscar presidencia    municipal Villa Guadalupe ; mientras Pedro Ibarra hacer propio municipalidad Charcas . mi amigo don Crescencio Ibarra , famoso papá Rubí , quien regalar su campaña presidente municipal Villa Guadalupe , SLP su hermano Pedro , quien llevar presidencia municipal Charcas . incluir , estrategia , publicidad , branding social medio , producción , luego acomodar . # MKF decir mejor ” , publicar su espacio Facebook Marco Sifuentes pasado 26 diciembre .    entrevista portal Mercado2.0 precisar : decidir ofrecer él manera gratuito servicio nuestro despacho mercadotecnia político , virtud enterar señor tener uno carrera político , su familia también . ir regalar ese servicio ” .    puntualizar : ya haber ocupar cargo público , formar parte del Partido Acción Nacional . PAN tener su proceso decidir ser su candidato , sino , también poder ser vía independiente . creer ya estar encima partido ” .    asc
ciudad MÉXICO . Carlos Manuel Sada Solana , subsecretario América del Norte Cancillería , indicar este mañana presidente México , Enrique Peña Nieto , consultar Conferencia Nacional Gobernadores ( Conago ) Senado República tentativo visita realizar mandatario estadunidense , Donald Trump . entrevista telefónico Pascal Beltrán del Río Grupo Imagen . mientras jefe del Ejecutivo Nacional realizar su consenso servidor público , presidente Unión Americana tuitear través su cuenta oficial , @realdonaldtrump : ‘ Estados Unidos tener uno déficit comercial 60 billón dólares México . haber ser uno acuerdo unilateral inicio del TLCAN uno número masivo ... ’ : … empresa puesto trabajo perdido . México mostrar reacio pagar muro , ser mejor cancelar próximo reunión ” .    sar Solana confíar decisión tomado primero mandatario mexicano ser mejor , después analizar concienzudamente coyuntura : ‘ Luis Videgaray Caso , secretario Relaciones Exteriores ( SER ) e Ildefonso Guajardo Villarreal , secretario Economía ( ) , rendir uno informe puntual presidente Peña Nieto ’ . cancillería mexicano sostener platica segmentada , no desintegrada cada ayudante Donald Trump . ser mucho importante este tipo junta lograr englobar mucho tema vital importancia . cada colaborador charló , aunque no estar junto funcionario estadunidens , mantener uno interacción tema ” .    haber tema no poder dejar lado ; ejemplo : ‘ 20 25 ciento migrant tratar cruzar frontera ser mexicano , resto venir otro país . poner perspectiva número real . mexicano regresar haber cuidar no haber abuso , defender . equipo negociador mexicano reaccionar desconcierto declaración Trump . primero reunión ser intenso variado . hacer examen situación . estuvir jefe gabinete , asesor Casa Blanca , consejo Economía , Comercio , Seguridad Interior ” .    haber algo claro : ‘ México no pagar muro ’ . The U.S. haber 60 billion dollar trade deficit with Mexico . It haber beir one-sided deal from the beginning of NAFTA with massivar numbers ... — Donald J. Trump ( @realDonaldTrump ) 26 enero 2017 of jobs and companies lost . if Mexico is unwilling to pay for the badly needed wall , thir it would be better to cancel the upcoming meeting . — Donald J. Trump ( @realDonaldTrump ) 26 enero 2017 edd
ciudad MÉXICO uno juez federal ordenar inmediato libertad del exgobernador nuevo León , Rodrigo Medina incumplimiento judicial dentro uno juicio amparo , prisión preventivo decretado este jueves quedar efecto legal alguno . sentencia no implicar Medina Cruz deber dejar comparecer justicia federal , pues medida aseguramiento ser imponer , concedérsele suspensión provisional , consistir deber presentar él juez causa amparo tanto vez requerir . juez control del estado no deber restringir libertad ex gobernador imponer él medida cautelar personal consistente prisión preventivo contrariar suspensión provisional decretado este Juzgado Distrito " , señalar resolutivo .    titular del Juzgado Quinto Distrito Materia Penal Estado nuevo León sede Monterrey considerar posibilidad exmandatario sustraigar acción justicia ser menor , pues mismo haber comparecer anteriormente presente causa uno diverso delito . dentro del juicio , reconocer delito atribuir Rodrigo Medina no ser considerar grave , merecer prisión preventivo oficioso pues juicio seguir nuevo sistema justicia penal corte acusatorio oral .
PUERTO VALLARTA uno niño 11 año suicidar sostener uno fuerte discusión su padre , quien medida disciplinario quitar su ipad . ese noche , menor retirar su cuarto visiblemente molesto , día siguiente levantar ser escuela secundario , regresar casa meter su habitación . todo parecer normal . aparente tranquilidad casa ubicado calle Zacatecas , Sinaloa Sonora , Puerto Vallarta , turbó cuando regresar padre , extraño no ver hijo , pensar , seguí enojado . preguntar hermano del menor este informar haber encerrar su cuarto , lugar dirigir progenitor , quien encontrar niño colgado . papá tratar reanimar él , mientras llegar ambulancia Cruz Roja , todo ser inútil , ya no tener signo vital . hecho suscitado pasado 26 enero tomar nota elemento Policía Municipal , resguardar lugar , inspeccionar pertenencia del infante , tanto realizar autopsia . indagatoria ser tomar Fiscalía General del Estado .
ciudad MÉXICO . madrugada del 21 diciembre , uno par asaltante aprovechar luz del semáforo tráfico generar lateral Viaducto Miguel Alemán , esquina Puente Morena , colonia Escandón ,    despojar uno automovilista su pertenencia .     escrito muro Facebook del usuario subir video ( cuyo dato no revelar seguridad ) , mencionar ya ser varios ocasión , ese esquina , sorprender ladrón .     " ser uno nido rata , siempre asaltar ese punto , tener varios conocido ya ser víctima ese rumbo " , leer publicación red social .          otro usuario escribir :     " ahí mismo asaltar , denuncié policía mismo decir tono burla ' joven , allí siempre asaltar ' ... " uno más :     " ese esquina asaltar mucho . ¡ ya deber haber hacer algo ! " . otro colaboración apuntar tradicional complicidad policía : " ese cruce todo vida haber ser blanco nada hacer , lamentable ; tener 8 año , mi madre siempre decir ser peligroso . ya tener 37 seguir igual . México , bastar " .    alguien , quien identificar , publicar dato poder servir autoridad SSPDF :     “ todo ese ser atrás del metro Tacubaya , mercado Becerra , rumbo peri . Bellavista , ser rata del rumbo . otro vivir ahí Baco , Ferrocarril Cuernavaca , otro más calle Pavo real , otro calle Tordo ... empezar ahí doce noche hasta cuatro cinco mañana . antes también asaltar paso peatonal ” . sugerir solución :     " haber atropellar " ... pasar ahí , tir cuidado . no , no estar mal compartir este publicación tu ser querido .     ¿ , qué habría hecho ?          
ciudad MÉXICO Políticos del PAN del PRD exigir presidente Enrique Peña Nieto actúar titubeo dignidad su homólogo Estados Unidos , Donald Trump . luego dar conocer ambos mandatario reunir finales este mes , político pedir Peña Nieto dejar claro posición protección connacional . presidente nacional del PAN , Ricardo Anaya , exigir negociar fuerza . Fernando Herrera , presidente Junta Coordinación Política Senado , adelantar coordinador parlamentario reunir este martes secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , acordar uno agenda trabajo común . resaltar este momento ser necesario dejar uno lado protagonismo , cerrar fila poder del Estado presentar uno solo frente nuevo contexto internacional . mientras tanto , presidente Junta Coordinación Política Cámara Diputados , Francisco Martínez Neri , solicitar Videgaray Caso secretario Economía , Ildefonso Guajardo , acudar pleno Cámara Diputados explicar estrategia del Gobierno Federal defensa connacional . este buscar estrategia del gobierno federal concretar absoluto firmeza dignidad , no sólo anuncio , respuesta aislado coyuntural , precisar también coordinador diputado del PRD . añadir su bancada solicitar Secretaría Hacienda resignación 100 millón pesos alguno partida no prioritario del presupuesto Cámara Diputados ser otorgar Programa Asistencia Legal Estados Unidos brindar máximo asesoer connacional caso deportación . incluso , afirmar , solicitar Secretaría Hacienda , Comisión Nacional Bancaria Valores Comisión Nacional Protección Defensa Usuarios Servicios Financieros garantizar activo cuenta bancario mexicano radicir Estados Unidos ser entregar su legítimo propietario posibilidad ser deportar . su parte , gobernador Chihuahua , Javier Corral , decir su gobierno ir “ construir puente ese muro ” pretender construir magnate republicano frontera . mismo sentido pronunciar , presidente Comisión Permanente del Congreso Unión , Javier Bolaños , quien recalcar “ mexicano no cubrirer costo ese muralla , creer necesidad construir puente entendimiento no barrera sólo servir cancelar diálogo buen vecindad ” .
MONTERREY , NUEVO LEÓN Autoridades estatal municipal afirmar todo feria del cohete ser seguro pesar alguno , estar Prolongación Madero Monterrey , encontrar frente uno gasolinera uno colonia , haber provocar temor alguno transeúnte . Personal Protección Civil municipio Estado reunir revisar estado guardar feria del cohete evitar uno situación similar sucedido pasado miércoles 20 diciembre mercado Tultepec Estado México , cobrar vida 35 persona . nunca haber haber incidente ocurrir Estado México aquí Monterrey querer haber ” , declarar subdirector operativo Miguel Perales reunión .    director Protección Civil acordar reforzar medida preventivo planear estrategia coordinación dependencia . ABC verificar 17 puesto dentro este feria contar permiso necesario Secretaría Defensa Nacional , además cumplir distancia estipulado relación gasolinera , menos cien metro . comerciante este feria comentar no esperar su venta ser afectar ocurrido Tultepec afirmar contar todo medida prevención necesario tener punto venta separado , contar extinguidor lleno tener tinaco agua tope .
ciudad MÉXICO .     último día revista Vanity Fair México haber ver envuelto polémica . primero su elección portada enero , donde aparecer primero dama Melania Trump uno entrevista interior revelar    oscuro pasado ex modelo . este lanzamiento ser par orden ejecutivo del presidente Trump construir muro , supuesto desatar crítica publicación . mucho pedir boicotear revista llover fuerte crítica su decisión . ahora tan solo uno día este , Vanity Fair regresar centro polémica , después supuestamente directora editorial versión mexicano , periodista español Lourdes Garzón , escribierar uno    mensaje su cuenta Twitter burlar él mexicano . ‘ qué llorón ser vuestro compatriota mejiano . Risa ’ , leer mensaje Twitter .     embargo , revista aclarar uno comunicado prensa cuenta Lourdes Garzón ser hackear encontrar investigar asunto . raíz nota haber aparecer alguno medio comunicación recientemente , desmentir manera categórico autoría imputado equipo editorial revista mensaje ofensivo público mexicano . estar condición confirmar sufrir uno robo identidad cuenta Directora Editorial , Lourdes Garzón , Teresa Medina , Subdirectora Editorial . llevar cabo conjunto Twitter acción necesario eliminar mensaje completo report levantado folio    # 50350281       # 50347270 , considerar validez petición VanityFair México proceder . reiterar nuestro respeto México cada uno país nuestro publicación encontrar presente .    fbp    
NAYARIT alcalde San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , mejor conocido “ amigo Layín ” regalar uno coche marca Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark Rubí su cumpleaños número XV . vehículo tener uno costo 190 mil 100 pesos . ser esperar él Ramírez Villanueva , no quedar atrás uno carro último modelo , felicito quinceañera más famoso México , vehículo Spark Classic LTZ , color rojo , leer frase “ Felicidades RUBÍ , Amigo LAYÍN ” , ¡ Regalo ! ¡ Regalo ! uno video circular red social poder observar edil subir templete felicitar quinceañera quien obsequiar carro asistir escuela ver joven quinceañera , ahí tener uno carro cero milla , venir San Blas , Nayarit , pa ’ ir escuela ” .    posteriormente invitar todo asestar su fiesta cumpleaños , próximo 30 diciembre Crucero Huaristemba , Municipio San Blas , donde amenizarar artista Julión Álvarez , Maribel Guardia Arrolladora Banda Limón , evento estimar tener uno gasto 5 millón pesos . aprovechar este momento compañero invitar él , día 30 festejo mi cumpleaños , también quisierar estar toda mad … estar aquí bonito ” .    festejo contemplar 50 mil cartón cerveza comida cerca 100 mil asistente . edil sanblasense haber hacer popular , reconocer “ robar nomás poquito ” , durante     su primero gestión luego levantar falda uno mujer mientras bailar festejo su cumpleaños Banda Recodo .    asc
WASHINGTON . presidente México , Enrique Peña Nieto , conversar viernes su homólogo Estados Unidos , Donald Trump , indicar fuente presidencia mexicano , luego cancelación reunión ambos líder próximo semana discrepancia uno muro frontera común . Presidentes tener uno conversación constructivo productivo torno relación bilateral ambos país , incluir tema del déficit comercial Estados Unidos América México , importancia amistad ambos nación , necesidad país trabajar junto detener tráfico droga flujo ilegal arma . respecto pago del muro fronterizo , ambos Presidentes reconocer su clara mucho público diferencia posición este tema tanto sensible , acordar resolver este diferencia    parte uno discusión integral todo aspecto relación bilateral . Presidentes también convenir ahora ya no hablar públicamente este controversial tema .    ambos mandatario haber instruir su equipo continuar diálogo fortalecer este importante relación estratégico económico manera constructivo . reporte conocer medio uno creciente crisis comercio seguridad fronterizo dos país , después Peña Nieto cancelar uno viaje Washington reunir él Trump , haber exigir repetido vez México pagar construcción uno muro frontera frenar inmigración ilegal . información AP Reuters     jpg
ciudad MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto llamar seguir creer país mexicano durante 2017 , “ no perder vista ese mover , vivir este año máximo . amar , aprender compartir limitant ” . mi parte mi familia , recir nuestro más afectuoso sincero abrazo . nuestro mejor deseo todo , ser uno año salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo pleno ” , enfatizar uno mensaje motivo del Año nuevo .    indicar 2016 ser uno año oportunidad lección aprendido , “ vivir situación adverso , unidad , enfrentar ” . primero mandatario asegurar “ seguir trabajar , momento no haber ser grato ; saber , nación , tener fortaleza afrontarlo ” . blog Presidencia República , indicar haber ser uno año millón mexicano haber empezar construir su propio historia éxito ; otro haber contar . asimismo , “ haber haber reto difícil , , haber detectar oportunidad . recordemos búsqueda uno mejor México , participar todo ” . desear todo mexicano durante fiesta decembrina todo haber disfrutar su ser querido ; “ reflexionado momento vivir hoy ya no estar ; compartir historia alegría felicidad ” . asc
AUSTRALIA . uno joven australiano 25 año estar uno hora morir debido uno enfermedad padecer . poco tiempo su pronóstico vida terminar , Nardya Miller escribir uno emotivo mensaje Instagram . miércoles pasado médico del hospital Brisbane decir quedar uno semana vida plazo cumplir mañana . Nardya sufrir fibrosis quístico , nacer . su esperanza vida desvaneceír cuando su cuerpo rechazar uno trasplante pulmón , hacer dos año . mensaje Nardya compartir concientiza mundo donación órgano . también persona vivar su vida segundo segundo . quizás conocer todo mi vida . quizás conocer diez año , tal vez tan solo uno momento . menos uno semana nunca más verar , nunca más veré tu rostro , nunca más hablar , tocar , abrazar . siempre amar , amistad construir recuerdo tener . cosa no siempre dar planeamos vida , haber mucho cosa nunca tendrar , lugar nunca ir cosa no verar . siempre estar mirar . siempre . Sonriendo . estar aquí . nunca rendiré . siempre . ahora estar simplemente dejar él ir . , favor , rugir vivar su vida manera pleno ” , escribir Instagram .   
CANCÚN . simultáneamente su campaña electoral , aún ahora arrancar su mandato , Donald Trump no perder tiempo su negocio . frotar mano hacer él 26 terreno alto plusvalía Riviera Maya , pretender despojar su legítimo propietario , denuncia Rodolfo Rosas Moya . Trump mantener juicio México Estados Unidos . contar hasta nueve demanda varios juzgado . durante siete año , abogado Trump haber mantener vivo este litigio , pues cuando perder frente alguno medio defensa propietario tierra , interponar otro recurso uno estrategia parecer agotamiento . aquí parecer cuadrar frase Trump revelado su libro arte del trato : “ mi adversario ser débil , aplasto , ser fuerte , negocio ” .    Génesis    historia remontar final 2005 , cuando uno grupo empresario Mérida Ciudad México , acordar gobierno Chiapas , Quintana Roo Ciudad México realizar forma conjunto uno magno evento objetivo promover forma mundial México . idea ser del empresario Pedro Ramírez Sierra , Ciudad México , cuyo Grupo Promotor MU ser especialista organización realización acto masivo . grupo poner contacto empresario yucateco , Rodolfo Rosas Moya , conocido Península Yucatán su participación obra público privado , través su empresa constructor e inmobiliaria : Pyrsa Construcciones Comercializadora Ronac . Rosas Moya ser quien realizar cabildeo del proyecto , convencer entonces gobernador Quintana Roo , Félix González Canto , Chiapas , Juan Sabines , cuyo administración aportar uno millón dólares cada uno . “ Miss Universe , entonces propiedad Trump , obtener ganancia estimado más ocho millón dólares , derivado del contrato celebrar exclusivamente empresa mexicano Grupo Promotor MU , más utilidad derecho transmisión ” , explicar Rosas Moya . Trump , apariencia , haber quedar conforme , grado su hija , Ivanka Trump , asistir Chetumal último informe del exgobernador González Canto . posterior Miss Universo , Trump recibir su despacho , Nueva York , empresario inmobiliario Quintana Roo , pues ser conocer su intención ampliar su inversión estado .    embestida Trump    más dos año medio celebrado Miss Universo 2007 , Rodolfo Rosas Moya recibir uno notificación judicial , enterar él cinco su predio ubicado Riviera Maya , acreditar parte garantía , más otro 21 , ser embargar forma cautelar , responder futuro uno demanda presunto daño , gasto no cubiertos certamen belleza . ser ese 26 terreno alto plusvalía , Riviera Maya , estar buscar Trump ensanchar su propiedad su influencia negocio turístico . “ estar reclamar uno 12 millón , ser valer cinco predio presentamos garantía , total 26 embargar forma cautelar , valer más ” , sostener Rosas Moya . Trump , haber venir perder juicio negociación arbitraje forma recurrente ; punto ser garantía querer hacer válida , dos año después durante siete año consecutivo persistir demanda . cinco terreno colocar uno fideicomiso paralelo contrato celebración del evento , complacer Miss Universe . embargo , empresario yucateco ninguno momento participar , su empresa , firma contrato , limitar aportar su bien cerrar trato . “ ser tres año después realizar evento todo éxito cuando Miss Universo haber obtener ganancia regalía derivado del concurso cuando Trump , argumento hacer gasto no ser cubrir empresa organizador , haber demostrar uno razón jurídico , pretender hacer efectivo diverso garantía , alguno este Comercializadora Ronac aval ” .    tribunal Nueva York deslindar Rosas Moya ( JAMES ARBITRATION Case no . 1425013328 ) considerar Trump pretender exigir indebidamente obligación empresario mexicano .    Trump poder pagar    Marco Antonio Bautista , director Comercializadora Ronac , decir Donald Trump ver obligado proporcionar medio garantía , manera perder caso , tener resarcir daño moral económico propiciado Rosas Moya .
ciudad MÉXICO . uno posible cancelación reunión president Enrique Peña Nieto Donald Trump , programado 31 enero , traer uno mayor incertidumbre mercado , afirmar secretario Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade . peso bolsa México haber sufrir fuerte pérdida incertidumbre torno impacto tener nuevo política proteccionista del nuevo Gobierno Estados Unidos , principal socio comercial del país latinoamericano . haber ver qué suceder , qué término dar , qué espacio diálogo , qué camino qué avenida quedar abierto . haber esperar , haber estar atento ver qué resultar , qué salir reunión estar tener ahorita " , decir entrevista radiofónico .    este jueves , presidente Estados Unidos , Donald Trump , decir mandatario mexicano , Enrique Peña Nieto , deber cancelar su visita Washington su Gobierno negar pagar muro fronterizo .    miércoles Trump firmar uno orden ejecutivo comenzar " mes " construcción del muro frontera dos país , uno decisión lamentar Peña Nieto reiterar México no pagar coste , pretender presidente estadunidense . ayer , secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , sostener uno reunión equipo del presidente Estados Unidos , primero conversación comercio , migración seguridad ambos nación .     mpe
ciudad MÉXICO . mientras todo México estar pendiente pasar torno xv año Rubí , cantante Lucero asegurar no encontrar acuerdo todo fenómeno haber fomentar raíz viralización invitación realizar padre festejada . celebración ser 26 diciembre .     interpretir conocido ‘ novia América ’ desaprobar gente ‘ bur él ’ uno celebración tanto personal todo estar planeado ‘ conectar corazón ’ su invitado . verdad no compartir mucho ese , además parecer uno burla alguien haber hacer , haber querer hacer uno festejo conectar corazón su invitado ” , decir entrevista .     considerar ser digno cada familia organizar festejo altura su posibilidad , ya ser menor mayor presupuesto tratar tener espacio momento agradable , su ojo , convocatoria quinceaño Rubí volver ‘ uno burla enorme ’ .    incluso comentar quien no tener mucho noción pasar red social , poder pasar alto invitación fiesta joven . Lucero decir , además , tema deber preocupar generador contenido , ya considerar viralidad alcanzar invitación ya atraer medio nacional , internacional ciento persona interesar ir formar parte del fenómeno producir red social . convocatoria celebrar quinceañera próximo 26 diciembre , obtener atención artista cantante haber ofrecer cooperar amenizar festejo uno par semana haber pasar ser algo planeado comunidad Joya , San Luis Potosí ser uno evento pensado ciento invitado agregado . ¿ cómo hacer viral FESTEJO RUBÍ ?    mym
ciudad MÉXICO . secretario Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade    afirmar , pese establecimiento del ajuste costo del combustible , México preservar estándar uno más competitivo Centroamérica . comparamos continente , estar mitad costar Uruguay , costar Cuba , estar debajo costar Brasil Chile , estar debajo costar alguno país Centroamérica , ajuste , México incluso ubicar orden país vender condición gasolina condición más competitiva ” , referir durante entrevista televisivo .      asegurar decisión tomar torno liberación precio combustible , buscar mejorar economía del país , aclarar este proceso no ser resultado Reforma Energética .     estar cuidar finanza público , estar tomar decisión responsable tener tomar , estar moviéndono uno entorno país preservir fortaleza ” , expresar .    afirmar panorama internacional incertidumbre diferente escenario plantear , México encontrar preparar instrumento fortaleza brindar soporte . este decisión difícil estar tomar , ir abonar dar elemento certidumbre certeza , ir cuidar nuestro economía momento incertidumbre ir tener ” , exponer .    Meade Kuribreña enfatizar ajuste liberación costo combustible aplicar partir del primero enero 2017 , no tener nada ver Reforma Energética . este no tener nada ver Reforma Energética , tener ver haber pasar precio del petróleo ” , precisar .    aclarar gran consumo combustible tener habitante del país , subsidio costo gasolina haber hacer ‘ insostenible ’ gobierno , toda vez referir México ser cuarto consumidor    per capita combustible nivel mundial .     haber querer mantener precio del petróleo artificialmente , costo finanza público haber ser mucho importante , hecho , cada cinco peso histórico todo México deber requerimiento financiero del sector público , explicar decisión pasado mantener artificialmente precio gasolina , no tener ya capacidad hacer él ” , acotar .    acuerdo uno comparativo del aumento precio del petróleo 2015 2016 , titular Hacienda acotar : enero subir 67% más febrero costar 75% más Septiembre 17% más decir temor despertar proceso liberación precio gasolina sector empresarial , Secretaría Hacienda estar dispuesto acompañar representante del sector proceso , ya confeír aumento del costo combustible , no desatir uno inflación valor otro producto .      mym
ciudad MÉXICO Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) dar conocer dos visitador adjunto acudir Reclusorio Preventivo Oriente Ciudad México verificar estado salud Guillermo Padrés Elías . su cuenta Twitter , CNDH confirmar ex gobernador Sonora encontrar huelga hambre pasado sábado 21 enero , “ su hijo ser cambiado del CEFERESO 1 , uno mínimo seguridad ” . Padrés ser visitar 2 Visitadores Adjuntos ( sic ) CNDH ; relatar anteriormente señalado referir tomar agua miel ” , escribir Dirección General Comunicación Social del organismo .    mensaje señalar Padrés Elías agradecer presencia Comisión Nacional Derechos Humanos , quien señalar , " estar atento situación ” . Guillermo Padrés Dagnino , hijo del exmandatario estatal encontrar interno Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) del Altiplano , Estado México , su probable responsabilidad delito delincuencia organizado lavado dinero . asc
CUERNAVACA , MORELOS uno mujer autodenominar “ Lady Nochebuena ” , caminar ropa íntimo plancha del zócalo Cuernavaca , demostrar mujer poder vestir querer nadie toque , aco él agreda .    entrevista joven expresar : estar hacer este reto ser uno protesta , todo mujer poder salir vestida nosotra querar . verdad ser estar harta siempre salimos calle estar perseguir , estar chiflar , estar hacer mil cosa ” .    joven sólo ir acompañado uno amiga hora más tarde uno video ser publicar perfil Facebook nombre Sara García , observar joven participar concurso nuestro Belleza Morelos 2016 . agregar : querer cumplir algo común , poder llamar atención querer dar entender , pues más nada estar hartar todo mujer ser perseguir , subir ruta estar molestar , ir caminar calle persigar ” .    joven durar uno minuto ropa ligero , hacer uno recorrido mirada curioso , quien no acercar ver varios persona reportero seguir su cámara después retirar del lugar .
ciudad MÉXICO . luego celebración xv año Rubí Ibarra , comunidad Joya , municipio Villa Guadalupe , San Luis Potosí , mil asistente , proveniente todo México , así Polonia , Estados Unidos Argentina , dejar lugar prácticamente inundado    basura . primero hora del lunes , hotel paso , posada hostales ser llenar presencia gente invitar celebración hacer popular través red social . resultado ser uno gran cantidad basura regado semi apilado lugar donde tocar banda Grupo Capaz ( antes k-paz Sierra ) , Banda Jerez Indomables Cedral . ser uno falta cultura todo gente estuvimos aquí , pues dejar basura , bote , ingerir " , reconocer Sergio , uno visitante Ciudad Victoria .    bolsa tienda conveniencia donde mucho pasar ‘ surtir ’ alcohol , hasta botella , lata cerveza licor , envase plástico , así papel bolsa botana poder observar también lugar donde ser misa comida Laguna Seca , municipio Charcas , San Luis Potosí , donde realizar carrera caballo baile masivo . ayuntamiento Charcas , autorizar realización del baile uno predio del municipio , asegurar no quedar basura alguno lugar , embargo , imagen del evento compartido red social demostrar contrario . tener uno convenio ecología del estado , compañero Raúl , presidente Villa Guadalupe , hoy darnos tarea recoger cerca 3 , 4 tonelada basura creer ser estar ahí . ir llevar Matehuala " , decir Luis Armando Colunga , alcalde Charcas .    gobierno potosino calcular uno 60 mil asistente acudir xv año Rubí e informar no haber incidente lamentar , salvo deceso uno jinete participar competencia " Chiva " .         mpe
MICHOACÁN . construcción del muro fronterizo haber ordenar presidente Estados Unidos , Donald Trump , poder aumentar muerte migrant mexicano , exponer José Luis Gutiérrez Pérez , secretario del Migrante Michoacán , quien señalar dependencia encabezar trabajar apoyar connacional , pues muro no ir frenar migración michoacano Estados Unidos . ir incrementar muerte persona ir morir su intento cruzar frontera , alcanzar sueño americano , ir tener uno daño ecológico duda haber pronosticar mucho experto este tema [ … ] construir uno muro 3 metro ir conseguir uno escalera 5 , ser ese estar demostrado no ser forma , no ser forma más inteligente frenar migración ”    asimismo , Gutiérrez Pérez señalar Trump ser uno mal candidato , estar resultar uno peor presidente , cual , bloqueo remesa ser uno medida catastrófico economía entidad . ser devastador estado Michoacán haber uno freno remesa , decir Michoacán ser adicto remesa , ser duda uno fuente , hoy día representar 80% , más del 80% del presupuesto estatal ” , agregar .    su parte , Carlos Alberto Paredes Correa , vocal Ejecutivo del Centro Estatal Desarrollo Municipal , manifestar , gobierno estatal , coordinación gobierno municipal , estar atento preparado posible contingencia carácter migratorio . estar listo cualquiera eventualidad , ser michoacano haber salir adelante pesar otro adversidad hoy garantía nuestro hermano estar dado , estar implementado estar ser aplicado hora ser necesario caso extremo ” , señalar Paredes Correa .    hoy día , ser 4 millón 300 mil migrant michoacano radicado EU , dentro 12 millón connacional nacido México encontrar aquel país ; estimar haber cerca 37 millón persona raíz mexicano vivir vasto territorio norteamericano . este tenor , reunir autoridad materia migración electoral 113 ayuntamiento Michoacán , fin implementar mecanismo electoral garantizar voto libre migrant próximo elección .     mpe
sonora . Funcionarios Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) visitar Guillermo Padrés Dagnino Centro Federal Readaptación Social del Altiplano , donde hijo del ex gobernador Sonora , involucrado su padre presunto acto corrupción , solicitar ser trasladar otro reclusorio . este miércoles ex mandatario panista Guillermo Padrés Elías , cumplir siete día huelga hambre Reclusorio Sur , solamente haber consumir agua , miel limón ; su estado salud ser reportar estable tres vez día ser revisar uno médico , protocolo establecer Tratado Malta ser dar conocer Antonio Hazael Ruiz Ortega , subsecretario del Sistema Penitenciario Ciudad México . informar CNDH través su cuenta oficial Twitter ( @CNDH ) , uno visitador adjunto reunir primogénito del ex Gobernador Sonora , quien solicitar ser cambiar otro penal negar haber ser víctima malo trato parte custodio del CEFERESO número 1 del Altiplano , haber denunciar su padre uno carta entregado autoridad penitenciario 20 enero 20:30 horas , dos día haber empezar ayuno medida presión exigir respeto derechos humanos su hijo . Guillermo Padrés e hijo estar ser procesar Causa Penal número expediente 25/2016 delito operación recurso procedencia ilícito , evasión fiscal delincuencia organizado . establecer Procuraduría General República su averiguación previo , ex mandatario panista recibir sospechoso transferencia electrónico banco Estados Unidos Europa , 8.8 millón dólares , proveniente presunto “ moches ” contratista beneficiado licitación durante su sexenio ; su hijo Padrés Dagnino , quedar involucrado cuando su padre diseminar dinero cuenta personal su familia . Personal CNDH referir Padrés Dagnino no ser autoridad competente su solicitud ( ser trasladar otro reclusorio ) orientar mismo ” , suscribir Comisión su cuenta Twitter .    este miércoles padre e hijo cumplir 75 día preso , 11 noviembre del 2016 , cuando ex mandatario panisto decidir entregar él PGR buscar consignar él uno Juez Federal librar uno orden aprehensión su presuntamente haber incurrir acto corrupción ; embargo , Guillermo Padrés ser detener junto su primogénito , quien también estar ser investigar junto otro 12 miembro familia del ex gobernador Sonora . jcp
confirmar más uno millón persona evento facebook XV Rubí ¿ llegar ? @kaffievillano @ChanoJuradopic.twitter.com / S10zFIQA81 — Programa Hoy ( @programa_hoy ) 26 diciembre 2016 SAN LUIS POTOSÍ , después especulación , pese problema logística último minuto , Rubí Ibarra García celebrar su xv año .    ser uno poblado aislado hacer uno mes , hoy , Joya contar energía eléctrico señal transmitir evento . 11:00 horas , pleno misa poder saber agenda del día quiceañera ; televisora Chapultepec acertar primero golpe guerra llevar él incidencia XV Rubí … vestido lucir joven ceremonia religioso ser Mitzy , quien entregar durante uno emisión del Programa Hoy ; festejada elegir varios diseño uno confeccionado rojo .    ‘ diseñador estrellas ’ contar uno trayectoria 40 año ; su vestido haber ser parte del guardarropa Kim Basinger , Thalía , Salma Hayek , María Félix … después ceremonia religioso , tener previsto comida , asistir familiar amigo . después famoso lucha ‘ chivo ’ 10 mil pesos … ya caballo estar listo jinete empezar pasear él zona carrera . noche llevar cabo baile … lugar , ya estar confirmado arribo Marco Flores su Banda Jerez … asistente trascender venta alguno recuerdo , gente haber llegar del norte del país , Ecatepec , Tamaulipas , Hidalgo , haber adquirir … MOMENTOS xv ... fiesta seguir Joya … agenda haber sufrir alguno retraso debido multitud invitado , alguno medio haber buscar exclusiva primero imagen Rubí su xv año . luego del acto eclesiástico , familia Ibarra García dirigir carpa , lugar servir comida , hasta este momento evento haber mantener alejado invitado externo , todo haber centrar familiar , invitado cercano alguno medio comunicación . traslado tener uno imprevisto , Ana Elda García , madre festejada , abrumado camarógrafo lanzar uno insultar : “ Entiende más uno animal prensa ” , haber generar alguno reclamo red social . comida , asistente degustar asado , barbacoa , mo él carne cerdo , arroz … tradicional pastel . mesa uno mantel rojo silla respaldo apreciar nombre festejada ser común denominador uno referente asistente , recibir recuerdo uno tortillero uno servilletero . Enviadas Estados Unidos España dar seguimiento cada incidencia esperar ser evento social surgido red social . alguno medio esperar ser testigo menos 15 banda , cual , ya alguno empezar concentrar él Laguna Seca , donde ser competencia llevar él ‘ chivo ’ … asc
ciudad MÉXICO . reacción política proteccionista promover presidente Estados Unidos , Donald Trump , no haber hacer esperar red social , ciento usuario haber comenzar despedir él alguno transnacional ocupar uno lugar mercado mexicano . acuerdo Trends México , # adiósstarbucks superar    610 mil 701 mención . primero marca ser blanco del desprecio tuitero ser Starbucks , compañía pese incorporar uno barra producto fabricación territorio nacional , ser uno primero lista mexicano estar dispuesto dejar consumir compañía extranjero , principalmente aquel origen estadunidense . idea boicot surgir luego , Donald Trump firmar uno orden ejecutivo iniciar construcción uno muro frontera Estados Unidos México , insistencia ser mexicano quien encargar cubrir costo . hoy : " Adiós Starbucks " uno semana : pic.twitter.com/bj3aneralq — J s é ( @JosueeDraguix ) 26 enero 2017 INVITAN COMPRAR producto NACIONALES tendencia no sólo buscar evidenciar excesivo consumo producto estadunidens , sino , además , promover marca nacional ofrecer exactamente mismo producto servicio . # murodetrump ir pagar dejar comprar empresa gringa # AdiosStarbucks pic.twitter.com/rKrH0eaItl — Eduardo Marciano ( @CaradeMarciano ) 26 enero 2017 Aunque alguno dudir impacto red social trasladar hasta ganancia marca estadunidens , acuerdo uno informe trendsméxico ,    # adiósastarbucks lograr superar 610 mil 701 mención miércoles convertir tendencia . otro boicot haber comenzar promover producto tradicional moler vez del empanizado crujiente KFC . # AdiosStarbucks tal uno molito ? pic.twitter.com/dhqbgs0iiir — Politicaonline ( @politikonline ) 26 enero 2017 lista también haber sumar compañía McDonald's , Pizza Hut , empresa refresquera , así juguetera Mattel , Fisher Price uno sinfín marca producto exportación . # AdiosStarbucks todo dema marca . pic.twitter.com/DPsTaxoMHB — Psicologa Kalinka ( @Lunitaazul2702 ) 26 enero 2017 mym
CALGARY , CANADÁ . Canadá concentrar mantener su lazo comercial Estados Unidos durante renegociación del Tratado libre Comercio América del Norte ( TLCAN ) poder ver él impedido ayudar México evitar convertir él blanco Donald Trump , decir fuente del gobierno canadiense . amar nuestro amigo mexicano . nuestro interés nacional estar primero amistad venir después " , decir uno fuente durante uno reunión del gabinete Calgary . ambos no ser excluyente " , agregar fuente .    comentario ser más severo hasta momento parte funcionario canadiense , quien estar cada vez más convencido México ser más perjudicado cambio tlcan . presidente Donald Trump decir domingo planear iniciar pronto renegociación del TLCAN , permitir Canadá México envíar mayor parte su exportación Estados Unidos . fuente del Gobierno canadiense hacer hincapié Ottawa no haber tomar uno decisión final su postura negociación del TLCAN , debido desconocer posición inicial Trump . gobierno rechazar idea Canadá abandonar formalmente México . ministra Relaciones Exteriores canadiense , Chrystia Freeland , decir su país apoyar tlcan uno acuerdo trilateral destacar primero ministro Justin Trudeau conversar durante fin semana presidente mexicano , Enrique Peña Nieto . dicho ese , fuente del gobierno decir México Canadá parecer tener poco común . Trump estar descontento enorme déficit Estados Unidos México prometer castigar empresa producir su vecino del sur . nuestro posición negociación ser totalmente diferente . México estar ser colgar pie ventana uno rascacielos " , decir uno segundo fuente gobierno .    otro persona canadiense involucrado caso decir : " México estar uno posición terrible , terrible . , no " . funcionario conocimiento contacto diplomático México Canadá decir no haber hablar crear uno frente común Estados Unidos TLCAN debido tal decisión generar tensión ser contraproducente . gak
ciudad MÉXICO . ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , iniciar uno huelga hambre Reclusorio Sur Ciudad México denunciar presunto malo trato parte custodio su hijo Guillermo Padrés Dagnino , estar preso Centro Federal Readaptación Social del Altiplano ; ambos ser juzgar delito delincuencia organizado , lavado dinero evasión fiscal . este domingo , padre e hijo cumplir 72 día preso , 11 enero del 2016 , cuando ex mandatario panisto decidir entregar él Procuraduría General República estar buscar consignar él uno Juez Federal librar uno orden aprehensión su presunto acto corrupción ; embargo , cuando Guillermo Padrés ser entregar él junto uno abogado su hijo , autoridad también arrestar este último enjuiciar él dentro del mismo expediente judicial . ex colaborador cercano , conocer anuncio huelga hambre visitar Guillermo Padrés este sábado su celda , confirmar Excélsior ex gobernador estar recluido su cuarto alimento líquido voluntad propio medida protesta exigir respetar derechos humanos su primogénito . fuente consultado , Guillermo Padrés estar decaído situación estar padecer su familia , decidido llevar ayuno hasta último consecuencia considerar proceso penal enfrentar su hijo ser injusto . averiguación previo integrado Agente del Ministerio Público Especializado establecer Guillermo Padrés recibir depósito bancario 8.8 millón dólares presunto " moch " licitación público durante su administración ; además su hijo ver involucrado supuestamente ex mandatario panista repartir dinero cuenta nombre su familia . hasta momento , ninguno funcionario del Sistema Penitenciario Ciudad México haber emitir report protesta Guillermo Padrés su estado salud . jcp
ciudad MÉXICO " tercero ser vencido no agarrar mal parado 2018 " , Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) ya elegir fecha celebración su tercer consejo nacional cual volver evaluar tamaño estructura territorial pretender defender voto elección presidencial . reunión dirigente nacional llevar cabo Ciudad México sábado 1 domingo 2 abril del 2017 , anunciar Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena , quien exigir su seguidor simpatizante aun cuando encuesta ubicar preferencia ciudadanía " no haber confiar él dormir él laurel " ser mucho grande " animal " ir enfrentar . no haber confiarno , no estar pensar ser uno asunto fácil , estar arriba encuesta , pregunta ser ahora elección del 2018 , ¿ qué partido qué candidato votaría presidencia república ? , ya Morena    estar nivel nacional , no poder dormir yo laurel " resaltar .      igual ocurrir finales noviembre del 2016 , encuentro morenista servir establecer número comités base contar ese fuerza político país . acuerdo , López Obrador hasta este mes diciembre del 2016 , contabilizar cerca 50 mil comités largo todo país , aún faltar constituir alrededor 18 mil comités más , uno cada sección electoral encontrar dividido país . anticipación contar uno ejército territorial más medio millón persona más uno año distancia comicio presidencial " tener justicación " ya Morena pensar buscar uno mes antes comicio del 2018 su representante casilla " ir estar frito " frente forma actuar adversario ir todo compra del voto región más pobre del país , argumentar López Obrador . este forma abajo enfrentar andanada compra del voto , fraude , estar uno mes antes elección presidencial buscar representante casilla , ya estar frito , no , ese deber resolver mucho anticipación , estar jugar destino del país , destino México , futuro nuevo generación " .    ese motivo , líder Morena continuar próximo mes su recorrido todo país , partir primero semana enero del 2017 .
ciudad MÉXICO Senado República cancelar sesión solemne centenario Constitución llevar cabo Querétaro , fin ahorrar medio millón pesos traslado hospedaj . presidente del Senado , Pablo Escudero , anunciar este medida condición económico vivir país política austeridad presupuestario , recientemente adoptar Cámara . ceremonia conmemorar Centenario Promulgación Constitución Política Estados Unidos Mexicanos ser Ciudad México , decisión ser previamente consultado coordinador parlamentario , añadir . estimar ceremonia llevar cabo 2 8 febrero tener definir ser sede actual del Senado viejo casona Xicoténcatl . caber recordar , diciembre pasado , Pleno del Senado aprobar este sesión llevar cabo Teatro República Querétaro , cual adquirir Cámara recientemente 100 millón pesos . tratar uno medida responsable tomar derivado condición económico persistir , , confirmar compromiso reducir gasto Cámara Senadores ” , recalcar Escudero Morales .
ciudad MÉXICO . problema sector salud Veracruz poder estar vigente , e ir más allá quimioterapia medicamentos apócrifo , aplicado supuestamente niño cáncer durante administración gobernador Fidel Herrera Javier Duarte . José Narro Robles , secretario Salud , revelar este martes uno brigada 12 especialista Cofepris personal Secretaría Salud descubrir 11 tonelada medicamento caduco 47 mil prueba vih registro sanitario . ¿ aquí haber problema ? , haber problema , decir todo claridad , haber detectar problema . gustar no presentar haber presentar , tener corregir este situación ” , decir .    durante después reunión plenario del Partido Verde Ecologista , Senado República , funcionario contestar del tema central investigación , quimioterapia apócrifa niño cáncer , estar investigar registro 2010 2013 . haber encontrar ser alguno evidencia documental alguno caso registrar año 2010 cuyo conclusión avanzar hasta año 2011 . no tener ninguno evidencia este momento afectación , niño paciente , tener estudiar su totalidad expediente clínico poder llegar alguno conclusión ” , decir .    hasta momento , Secretaría Salud no haber encontrar evidencia alguno fallecimiento Veracruz causa este supuesto falsa quimioterapia , expediente clínico seguir ser analizado . recomeir familia paciente tener uno padecimiento oncológico , no desatiendar su tratamiento , ser algo mucho delicado , poder comprometer estar hacer , alguno medicamento atribuir uno situación anómalo , ser uno medicamento no recomendar niño ” , agregar .    Narro Robles precisar investigación no aún haber terminar , adelantar Secretaría Salud considerar presentar uno primero informe investigación este miércoles jueves . jcp
ciudad MÉXICO . presidente Estados Unidos , Donald Trump , reunir 31 enero su homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , decir sábado portavoz Casa Blanca , Sean Spicer . Spicer decir también Trump reunir próximo semana primero ministra británico , Theresa May . fecha visita May no estar inmediatamente claro breve comunicado Spicer . presidente dar bienvenida jueves primero líder extranjero cuando Theresa May llegar Washington viernes " , decir portavoz . Spicer no estar inmediato disponible aclarar encuentro Trump May ser jueves viernes .    caber destacar este mañana , Peña Nieto sostener uno conversación telefónico su homólogo Estados Unidos , quien felicitar su toma protesta , celebrado ayer Washington . Ejecutivo mexicano expresar interés mantener uno diálogo abierto gobierno ese país , iniciar 25 26 enero visita Washington secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray Caso , Economía , Ildefonso Guajardo , tener reunión alto nivel nuevo administración . Presidencia República informar uno comunicado objetivo ese conversación trabajo ser generar uno cuadro acuerdo certidumbre diverso materia , incluir comercio , migración seguridad . dar conocer durante llamado telefónico presidente Peña Nieto expresar voluntad México trabajar uno agenda beneficien ambos país , uno enfoque respeto soberanía dos nación responsabilidad compartido . además reiterar prioridad estratégico lazo bilateral . mandatario reiterar su confianza ese diálogo iniciar fructifique buen resultado dos nación acordar encontrar él uno futuro cercano . jcp
ciudad MÉXICO . Petróleos Mexicanos ( Pemex ) seguir ser uno empresa rentable México , capacidad regresar uno equilibrio financiero 2019 2020 , asegurar José Antonio González Anaya , director general . participar reunión plenario del Partido Verde Ecologista , funcionario exponer escenario 2017 petrolera traer uno cambio tendencia positivo . no querer decir haber resolver problema Pemex , , primero vez 2012 , ir presentar uno superávit primario . uno superávit primario ser todo ingreso , todo egreso , menos servicio deuda . no tomárar cuenta deuda Pemex ya tener uno superávit primario tener gobierno federal ” , decir durante encuentro realizado Senado República .    pesar incertidumbre precio del petróleo , González Anaya exponer Pemex seguir mostrar fortaleza . esfuerzo estar hacer Pemex poder regresar uno equilibrio financiero 2019 2020 . ser uno cosa casi sorprendente dar situación financiero empresa , considerar no estar hacer supuesto ilógico ninguno naturaleza , ser uno empresa fuerte uno negocio noble , chiste ser tener uno empresa eficiente manejar él criterio rentabilidad eficiencia ” , manifestar .    AGOTAMIENTO CANTARELL ... además , explicar factor agotamiento del crudo yacimiento    Cantarell , “ cada vez ir ser más caro más difícil encontrar petróleo México , haber petróleo ” . embargo , aprovechar flexibilidad Reforma Energética , Pemex ir concentrar yacimiento rentable . ahora nuestro mandato ser sólo sacar petróleo ser rentable extraer , hacer uno estrategia agresivo alianza campo grande campo chico hacer contrato más ágil poder asignar tener algo riesgo ” , señalar .    mym
SALTILLO , COAHUILA . impresionante choque dos tráiler dejar    cuantioso daño material saqueo mercancía registrar él uno rapiña violento , parte ejidatario vivir cerca carretera libre Torreón , Coahuila . dos pesado unidad impactar lado debido denso neblina registrar vía federal impedir visibilidad dos trailero resultar lesionado , uno ameritar su traslado clínica 2 del IMSS , Saltillo otro permanecer lugar . Paramédicos Cruz Roja , delegación Saltillo , hacer presente zona del accidente atender herido . soler suceder rapiña no hacer esperar uno tráiler transportar mercancía diverso ser saquear su totalidad . anterior originar uno fuerte riña mujer disputar mercancía . elemento Policía Federal , dispersar persona cometer acto rapiña . vialidad no ver trastocado tráiler ser retirar .
AGUASCALIENTES . Personal Comisaría General Policía Ministerial del Estado , llevar cabo detención uno sujeto 25 año , luego Juez Control Juicio Oral Penal girar uno orden aprehensión delito lesión dolosa agravio uno menor 2 año edad . sujeto identificado Israel N.    mejor conocido “ Pelón ” , ser detener Avenida Héroe Nacozari posteriormente ser trasladar Cereso . madre menor llegar casa del ahora detenido quien sostener uno relación sentimental dejar encargado su hija ser pasado 19 enero , cuando madre menor llegar casa del ahora detenido quien sostener uno relación sentimental dejar encargado su hija , llevar su otro hijo escuela , ese momento acuerdo declaración afectado , niña quedar sentado uno silla jugar uno teléfono celular , mientras sujeto ir dormir . regresar , madre menor percatar su hija quejar uno dolor su pierna intentar cargar él comenzar llorar , decidir trasladar él recibir atención médico Clínica 6 del IMSS , donde médico indicar niña presentar “ Síndrome del niño maltratado ” , pedir intervención policía ministerial quien trasladar sujeto agente del Ministerio Público . menor presentar uno fractura su pierna derecho     detenido confesar efectivamente haber golpear menor ya no dejar dormir ruido estar hacer , levantar cama dirigir sala donde estar menor dar él alguno golpe regresar dormir , su declaración sujeto abandono instalación del Ministerio Público . Clínica del Seguro Social , médico señalar pequeño presentar uno fractura su pierna derecho aún permanecer nosocomio , , agente del Ministerio Público solicitar orden aprehensión , mismo ser otorgar Juez Control Juicio Oral Penal delito lesión dolosa . jpg
ciudad MÉXICO . rector UNAM , Enrique Graue Wiechers , llamar no caer temor desesperanza frente eventual construcción uno muro México Estados Unidos , fin del Tratado libre Comercio América del Norte ( TLCAN ) . no tener espantarno . ya ir superar . ahora , muro , ir costar más trabajo traficar arma alimentar cártel droga ” , aseverar .    rector máximo casa estudio , entregar presea Ingeniero Bernardo Quintana Arrioja 2015 2016 , joven del bachillerato universitario excelencia académico , su valor , liderazgo compromiso nación . Ceremonia , tener lugar Auditorio Raoul Fournier Villada , Facultad Medicina , Bernardo Quintana Isacc , presidente del Consejo Administración empresa ICA , exponer este distinción otorgar hacer 25 año destacado universitario , reflejar sano ambición estudiante superar él mismo ayudar su país . México salir adelante , superar su dificultad expresión denostar . joven estar futuro este país . país próspero todo esperar ” , comentar .    Graue Wiechers recordar 1947 , Quintana Arrioja , egresado universitario , fundar Ingenieros Civiles Asociados ( ICA ) , empresa ayudar desarrollar infraestructura del país América Latina , además contribuir formación profesionista alto nivel académico . 1947 importación producto estadounidense estar prohibido , no tener Tratado libre Comercio , haber dificultad vender recibir mercancía , crecíar seis ciento anual ” , agregar .    Jacqueline García Cordero , alumna del Colegio Ciencias Humanidades ( CCH ) Plantel Azcapotzalco ganador presea 2016 patriotismo , agradecer motivar talento joven ayudar descubrir su capacidad don . haber representar mi país extranjero , persona nunca llamar mi nombre , llamar México . este ser uno metáfora impresionante , todo hacer ser México hacer ser imagen dar ese imagen mundo ” , comentar .    su oportunidad , Yair Piña , ganador medalla 2014 categoría patriotismo alumno destacado Facultad Ciencias UNAM , expresar amenaza , extremismos violento condición política cambiant , ser urgente joven tomar responsabilidad exigir promover cambio . educar uno joven no ser hacer él aprender algo no saber , sino hacer alguien no existir , es decir , transformar él joven transformer país hoy heredar ” , decir .    jcp
WASHINGTON , eu presidente Estados Unidos , Donald Trump , pretender fijar uno impuesto del 20 % todo importación procedente México costear muro querer construir frontera común , adelantar hoy portavoz Casa Blanca , Sean Spicer . portavoz describir periodista bordo del Air Force One ese medida uno decisión ya tomado Trump presidente querer incluir dentro uno reforma fiscal más amplio pretender negociar Congreso . no obstante , ese impuesto no poder aplicar forma inmediato , puesto estar vigente Tratado libre Comercio América del Norte ( TLCAN ) , firmado Estados Unidos , Canadá México hacer más dos década . Spicer mencionar Estados Unidos tener uno déficit comercial México , tomar ejemplo cifra 50 mil millón dólares explicar aplicar ese impuesto del 20 % ese cantidad obtendrir 10 mil millón dólares año pagar " fácilmente muro solo través ese mecanismo " . déficit comercial EU México ser uno 60 mil millón dólares anual , aplicación este arancel dicho cantidad generar uno 12 mil millón año , aunque volumen total importación México rondar 295 mil millón dólares . líder republicano Mitch McConnell , del Senado , Paul Ryan , Cámara Representantes , haber cifrar antes 12 mil 15 mil millón dólares coste levantar uno muro casi 2 mil kilómetro restar vallar frontera . ese impuesto importación mexicano " proporcionar claramente financiación " muro " hacer uno manera contribuyente estadounidense ser totalmente respetado " , explicar Spicer avión presidencial regreso Washington Filadelfia , donde Trump asistir uno reunión congresista republicano . acuerdo portavoz , " probablemente " Estados Unidos ser único país grande no gravar importación producto otro nación permitir " fluir libremente , cual ser ridículo " . Trump desatar hoy uno crisis México su amenaza ese país pagar muro haber ordenar construir frontera común , derivar cancelación reunión su homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , del próximo martes Casa Blanca .  
WASHINGTON . presidente Estados Unidos , Donald Trump , decir tener uno conversación " mucho buen " su par mexicano , Enrique Peña Nieto , acordar trabajar mejorar relación uno truncado encuentro ambos proyecto del republicano construir uno muro fronterizo . tener uno conversación mucho buen . haber tener uno posición mucho fuerte México . tener uno gran respeto México , , saber , nuestro último líder México haber aplastar . haber hacer ver uno tonto " , decir Trump uno rueda prensa Casa Blanca .    mandatario decir conversación Peña Nieto ser amistoso destacar esperar renegociar relación comercial ambos país futuro . president acordar no hablar públicamente del controversial tema del pago del muro fronterizo ambos país , decir presidencia mexicano . mandatario cancelar jueves uno encuentro , previsto próximo semana Washington , diferencia quién pagar muro presidente estadunidense haber decir construir límite fronterizo ambos nación . respecto pago del muro fronterizo , ambos president reconocer su clara mucho público diferencia posición este tema tanto sensible , acordar resolver este diferencia parte uno discusión integral todo aspecto relación bilateral . president también convenir ahora ya no hablar públicamente este controversial tema " , decir presidencia .    conversación versó relación bilateral , incluir déficit comercial Estados Unidos México necesidad trabajar conjuntamente detener flujo droga arma ilegal , añadir presidencia . gak
ciudad MÉXICO ganar presidencia República 2018 , mediados del sexenio México producir todo gasolina requerir su consumo país , asegurar Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena . anuncio hacer marco presentación su libro 2018 , salida ; decadencia renacimiento México , dar lectura idea principal desarrollar obra publicado Editorial Planeta detallar proyecto alternativo nación llevar cabo del cual Grupo Imagen dar cuenta día pasado . aquí agrego algo estar libro no escribir este epílogo , mitad del sexenio estarer producir México todo gasolina consumir país ir tener funcionamiento nuevo refinería " , expresar uno Plaza santo Domingo lucir prácticamente lleno tarde este lunes .    además destacar tema energético , López Obrador compartir capítulo migración 2024 , ese fenómeno ser parte del pasado “ población país distribuir forma horizontal , parejo " evitar sólo 20 ciento mexicano vivo 20 ciento del territorio nacional , suceder actualmente . ir crecer parejo todo región México , regreso campo ser uno realidad emigración pasar formar parte historia , uno época ya superado , ( ... ) nadie necesidad , mitigar su hambre su pobreza ver obligado abandonar su tierra natal " , sostener .    varios ciento simpatizante seguidor , López Obrador destacar su tesis principal respecto acabar corrupción hacer honestidad uno forma vida gobierno lograr transformación México . uno breve resumen del libro , líder Morena sostener ser posible reducir inseguridad mitad nivel actual próximo sexenio contar suficiencia alimentario arroz frijol . resumir su propuesta principal , excandidato presidencial considerar aplicarla acabar corrupción político gobierno dar paso México del futuro . ester Moctezuma Barragán , Alfonso Romo , padre Alejandro Solalinde , escritora Elena Poniatovska , delegado Cuauhtémoc , Ricardo Monreal , dirigente Morena todo país , así su     coordinador parlamentario tres hijo mayor López Obrador - José Ramón , Andrés Manuel Gonzalo - ser alguno asistente presentación del libro encabezado , además del tabasqueño ,     escritor Laura Esquivel Pedro Miguel .
ciudad MÉXICO . alza precio producto servicio México , derivado del gasolinazo , ser temporal , informar Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) . José Antonio Meade , titular dependencia , apuntar “ política monetario ( México ) tener reto importante este año reto seguir anclar expectativa inflación alrededor meta tener Banco ( México ) ” . hoy ver uno repunte inflación enero , esperar ser temporal vaya diluir tiempo , parte ayudar amortiguar este impacto , ser haber estímulo diésel agropecuario , haber posibilidad deducir transporte formal pasajero , haber además posibilidad acreditar IEPS diésel , implicar efecto práctico , transporte formal pasajero carga no pagar IEPS ” , decir .    secretario Meade decir gobierno federal seguir buscar elemento permitir mantener estabilidad precio canasta básico , instrumento arancelario hasta política agropecuario , modernizar transporte público . tener posibilidad apoyar través del Fonavin hasta 50 ciudad modernicir su transporte público . haber fortalecer manera importante paquete prestación social del IMSS . estar buscar fortalecer nuestro sistema financiero crédito seguir fluir ; buscar trabajar beneficiario programa social fortalecer su capacidad inclusión laboral ” , decir .    jcp
ciudad MÉXICO Fidel Herrera , quien renunciar fin semana cónsul México Barcelona ( España ) , desvincular hoy cadena decisión compra medicamento falso cuando ser gobernador del estado mexicano Veracruz decir regresar país " esclarecer hecho " . exgobernador afirmar hoy emisora mexicano Radio Fórmula regresar México limpiar su nombre . no ser ahora mi objetivo alguno aspiración político ; querer primero nada esclarecer hecho demostrar ( su inocencia ) , siempre haber hacer " , indicar .    Herrera " presentar su renuncia carácter irrevocable este fin semana " cónsul ciudad español , posición haber asumir 2015 , informar este domingo Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) uno comunicado . pasado 17 enero , actual gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes , denunciar su antecesor Fidel Herrera Javier Duarte , este último prófugo Justicia , comprar suministrar medicamento falso tratamiento quimioterapia enfermo cáncer . uno entrevista radiofónico , Yunes revelar compra medicamento falso comenzar Gobierno Herrera ( 2004-2010 ) descubrir Duarte ( 2010-2016 ) , quien mantener práctica . Herrera , político del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) asegurar 15 octubre 2010 , final su mandato , uno farmacéutica denunciar su superior irregularidad uno frasco Avastin , medicamento aplicado adulto enfermo cáncer mama . apuntar medicina oncológico " ser comprar manera apócrifo " señalar " todo medicamento adquirir recurso federal " , cuyo procedimiento " participar mucho instancia autorizar licitación " . saber ser del listado trescientos tanto proveedor sistema salud , ninguno caso ser titular del Ejecutivo , ser , participar cadena decisión " , resaltar .    exgobernador afirmar desconocer durante su gestión comprar más medicamento falso , descartar tratar uno práctica regular . decir estar buscar documento adquisición del sector salud demostrar su inocencia . ese estar aplicado hasta ahora haber saber ser denuncia caso mi Gobierno no estar fundado ser tanto calumniosa este poder ser uno práctica regular " .    ser uno tema infamante , monstruoso , horrible . deber caer él peso ley quien poder haber cometer uno acto tanto inhumano , también quien poder haber denunciar algo no haber existir " , subrayar .    asc
ciudad MÉXICO canciller mexicano informar lunes su país gastar uno 50 millón dólares contratar abogado fin defender su nacional enfrentar deportación Estados Unidos . dinero también destinar programa divulgación , " promover respeto derecho mexicano " precisar secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray . ir enfocar recurso uno objetivo fundamental , ser defensoría derecho mexicano . ese significar asesoría legal , difusión información , contratación despacho abogado donde ser necesario " , afirmar .    no tratar , querer dejar claro , entorpecer aplicación ley Estados Unidos , mucho menos oponerno aplicación ley " , agregar .    Videgaray agregar México entender " claridad ser necesario hacer uno adecuación " Tratado libre Comercio América del Norte ( TLCAN ) Estados Unidos Canadá . embargo , decir México no aceptar regresar sistema cuota importación arancel proteccionista . este adecuación no poder consistir uno sesgo proteccionista implicar regresar pasado cupo administrado arancel " , precisar .    presidente Estados Unidos , Donald Trump , haber prometer renegociar tlcan aumentar deportación , posición haber causar fricción importante México . asc
ciudad MÉXICO condición poco favorable materia económico , pasar 150 300 cantidad municipio del país donde Liconsa vender uno peso litro leche , anunciar Francisco Javier García Bejos , subsecretario Planeación , Evaluación Desarrollo Regional Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) . funcionario indicar , parte Distribuidora Abasto Diconsa , tener garantizado maíz , su comercialización próximo seis mes . estar buscar Diconsa poder garantizar uno precio óptimo estable del maíz restar del año , pronto siguiente seis mes ya tener garantizado abasto ese propósito .    mismo caso Liconsa , precio leche , haber pasar 150 300 municipio atender leche uno peso litro ; haber mucho medida estar buscar , tener encontrar uno impacto positivo nivel vida persona ” , decir García Bejos .    mayo del año pasado , productora distribuidora del lácteo comenzar vender su producto precio preferencial uno peso , municipio Oaxaca , Chiapas , Puebla , Durango , Guerrero Tlaxcala , otro entidad . entrevista telefónico , subsecretario Sedesol decir , coordinación otro dependencia , estar buscar controlar impacto inflación producto canasta básico . asegurar , incremento precio , cerca 26 mil tienda red abasto Diconsa no haber registrar uno aumento considerable su venta . tener precio venta anaquel tener uno precio venta menor , 20 30 ciento precio haber mercado , hasta ahoritir , no tener report haber uno incremento demanda bien .    estar garantizar tener abasto correcto , poder mantener uno estrategia precio ayudar gente , estarer cuidar través Diconsa Liconsa población más vulnerable tener acceso producto mejor calidad ” , comentar García Bejos .    próximo viernes , presidente Enrique Peña Nieto tener uno acercamiento beneficiario programa social Sedesol , Huejutla Reyes , Hidalgo , donde garantizar cumplimiento plan asistencia , pese difícil condición económico . asc
ciudad MÉXICO . Anaelda García , mamá Rubí , quinceañera más famoso México , perder compostura minuto antes ceremonia religioso xv año su hija e insultar prensa . acuerdo información Hora cero , mamá Rubí discutir miembro prensa cubrir fiesta celebrar comunidad Joya , San Luis Potosí , debido reportero obstaculizar paso quinceañera rumbo capilla . entender más uno animal persona prensa ; lástima , ser más educar uno ranchero prensa , traté cordialidad ” , ser palabra emitir mamá rubi  representante medio comunicación .      jcp
ciudad MÉXICO . líder del PRI , Enrique Ochoa , salir paso crítica anunciado ajuste precio gasolina afirmar mantener precio " artificial " 2017 tener uno costo finanza público más 200 mil millón pesos ( 9671 millón dólares ) . ochoa , presidente del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , aseverar nuevo precio gasolina deber incremento del costo del petróleo mundo alza del valor del dólar . " precio del petróleo subir enero fecha uno 67 ciento " , exponer . mediante uno boletín del PRI , dirigente referir 2006 2014 mantener precio artificial gasolina , significar uno costo 1.1 billón pesos ( 53191 millón dólares ) poder haber ser usar beneficio mexicano través más gasto social nuevo infraestructura . mantener precio artificial gasolina ya hacer pasado . invertir 200000 millón pesos mantener uno precio artificial representar dejar invertir mitad del presupuesto anual del Instituto Mexicano del Seguro Social dos vez presupuesto del programa social Prospera , atender 6.8 millón familia situación pobreza " , afirmar .    Ochoa hacer uno llamado partido oposición " actuar responsabilidad " pues " no ser momento promover encono social " . país necesitar unidad del diálogo propositivo . partido político deber ser responsable hablar verdad ; nadie deber hacer este tema uno bandera político populista " , abundar .    Secretaría Hacienda Crédito Público informar martes precio máximo gasolina subir país 14 % 20 % enero 2017 , uno alza anticipado hacer uno día empresa estatal Pemex llegar antes liberalización precio del sector , comenzar marzo . institución explicar incremento responder aumento precio internacional combustible no implicar ninguno modificación creación impuesto . inmediato líder principal partido oposición criticar duramente ajuste alertar efecto negativo ciudadanía e inestabilidad social . existierar uno receta generar inestabilidad social , sentir él angustiado respecto ser 2017 , Gobierno federal estar poner todo ingrediente " , decir presidenta del Partido Revolución Democrática ( PRD ) , Alejandra Barrales .    presidente Cámara Diputados , Jesús Zambrano , también del PRD , invitar través red Twitter ciudadano paralizar primero tres día enero próximo compra gasolina . llamar realizar " uno Revolución Pacífica disparar uno solo tiro uno Gobierno mentiroso traidor " . su parte , presidente del Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , urgir Gobierno federal revisar fórmula determinar precio gasolina , así aplicar otro medida evitar aumento traduzcar inflación otro producto . nuevamente , hecho evidenciar reforma energético llegar mucho tarde culpa mezquindad del PRI . este haber ocasionar falta inversión área estratégico hoy hacer necesario importación mayor parte gasolina consumir país " , señalar .    jpg
ciudad MÉXICO . Procuraduría General República ( PGR ) recibir hoy ampliación denuncia del presidente Estados Unidos , Donald Trump , violación Constitución Política Estados Unidos Mexicanos , defraudación fiscal , violación ley migratorio inversión extranjero México , informar hoy Jaime Martínez Veloz , comisionado Diálogo Pueblos Indígenas México , dependencia Secretaría Gobernación , exigir ejerzar acción penal del nuevo mandatario estadunidense . exlegislador interponer documentación , antecedente , señalar 2006 actual presidente Estados Unidos poner marcha desarrollo uno conjunto lujosos condominio , tipo hotel , situado Punta Bandera , playas Tijuana , Baja California , embargo , desarrollo inmobiliario colapsar económicamente 2009 , enfrentar pérdida 200 300 mil peso persona , quien empresa Trump Ocean Resort Baja México pedir anticipo potencial condómino del lugar . litigio , producir uno tribunal California , Donald Trump ; su hijo , Donald Trump junior ; su hija , Ivanka Trump , asociación Trump ser nombrar acusado , citar Ley federal estatal . después 4 año medio litigio , Trump resolver demanda su 2013 uno monto no revelado . socio desarrollador Trump ,    Jason Grosfeld , Adam Fisher empresa Irongate Developers haber establecer comprador uno cantidad más siete millón dólares . Martínez Veloz explicar Excélsior pasado 18 octubre 2016 solicitar ayuntamiento Tijuana información permiso solicitado Trump empresa Irongate construir dicho complejo turístico Roberto Sánchez , secretario Desarrollo Urbano Tijuana responder : “ realizar uno búsqueda archivo digital obrar Dirección Administración Urbana no encontrar ninguno documento licencia relacionado empresa constructor Irongate Angeles ” . este ampliación denuncia del ex integrante Comisión Concordia Pacificación estado Chiapas , Martínez Veloz evocar párrafo décimo , inciso 1 , del Artículo 27 Constitución mexicano , hacer referencia propiedad tierra agua comprendido dentro del límite del territorio nacional corresponder originalmente nación , cual haber tener tener derecho transmitir dominio d particular constituir propiedad privado , ese sentido , Martínez Veloz decir actual presidente EU violar Constitución haber adquirir terreno dentro del margen prohibido ser adquirir uno extranjero México . funcionario Federal señalar Artículo 27 Constitucional establecer ninguno extranjero poder vender comprar tierra 100 kilómetro frontera , 150 playa nacional . también decir haber uno formula ley inversión extranjero utilizar este tipo transacción , cual requerir creación uno fideicomiso tener registrar Secretaría Relaciones Exteriores , cual Donald Trump su socio no hacer , Martínez Velos , uno solicitud hecho través transparencia . parte este aplicación denuncia mandatario estadunidense , Martínez Veloz constatar Trump no obtener tampoco uno Visa trabajo requeer necesariamente poder hacer tipo negocio intentar hacer 11 año Tijuana .       mpe
Estado México dirigencia nacional del Partido Revolucionario Institucional , Verde Ecologista México , Nueva Alianza Encuentro social firmar convenio alianza vía coalición registrar este lunes , elección gobernador Estado México , uno fórmula ganador asegurar permitir refrendar gobierno resolver problema mexiquens uno candidato elegir convocatoria tricolor . líder nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza señalar retomar coalición miras sumar él trabajar unidad meta más amplio permitir resolver problema mexiquens . aspirante hacer él candidatura este coalición ostentir cargo público representación popular deber renunciar más tardar este 26 enero . renuncia deber ir registrar él 27 enero , presentar uno examen conocimiento básico 3 febrero , ser electo uno Convención estatal delegado próximo 3 marzo 2017- este coalición conformar fórmula ganador 2011 sumar Partido Encuentro Social , ser uno nuevo coalición favor mexiquens incluir cuatro nueve partido político registro nivel nacional ” , decir líder del PRI .    ser uno nuevo coalición trabajar unido mañana , tarde noche escuchar población , ofrecer mejor idea propuesta solución problema convocar participación democrático propósito pacífico mayoría " , agregar Enrique Ochoa Reza presidente nacional del Partido Revolucionario Institucional .      * bb
WASHINGTON canciller Luis Videgaray titular Economía , Ildefonso Guajardo , ofrecer uno conferencia prensa Embajada México Washington , donde dar uno balance reunión sostener funcionario alto nivel EU construir uno muro ser uno decisión soberano Estados Unidos , buscar México pagar ser inaceptable ” , puntualizar Videgaray .    reconocer derecho tener gobierno estadunidense salvaguardar su frontera , considerar no ser uno medida adecuado edificación frontera . hacer referencia señalamiento del mandatario México deber pagar construcción del muro , puntualizar : haber tema ser ( inaceptable ) dignidad , no tener ver exportación economía , sino corazón orgullo mexicano . así ofrecer respeto , mexicano deber respetar yo mismo , nuestro historia símbolo nacional " .    precisar canciller negociación México Estados Unidos continúar ; además encontrar grande coincidencia administración del mandatario estadounidense , Donald Trump . agregar reunir presidente Enrique Peña Nieto , quien dar uno informe detallado encuentro . impuesto DEL 20% posible aplicación uno impuesto del 20 ciento todo importación , secretario coincidir ese encarecer producto envir México , suceder ser muro fronterizo pagar consumidor estadounidense . uno impuesto importación Estados Unidos producto mexicano no ser manera hacer México pagar muro , sino consumidor norteamericano , pagar más caro aguacat , lavadora , televisión " , afirmar .
COLIMA . " Fidel Castro ser uno gigante estar altura Nelson Mandela " , este forma Andrés Manuel López Obrador expresar su solidaridad pésamir pueblo cubano fallecer anoche líder revolucionario . prever uno asamblea Colima , simpatizante militante Morena , López Obrador hacer público su reconocimiento Castro Ruz " durante década mantener libre , independiente soberano su pueblo " . no obstante , tabasqueño , reconocer hablar Fidel Castro siempre ser " polémico ineludible " . aclarar diferencia pensar derecha , lucha político siempre haber tener postura bien definido . , " mi reconocimiento Fidel Castro " apuntar Obrador capital colimense mañana este sábado . saber este ser uno tema polémico ineludible ( ... ) reconocer quien luchar dignidad independencia pueblo " .    seguido , describir Castro Ruz significar movimiento izquierda Morena . comandante Fidel Castro ser uno luchador social , político grande dimensión saber conducir su pueblo alcanzar verdadero auténtico independencia pesar todo adversidad " , agregar López Obrador su discurso .    ex candidato presidencial , quien 2010 ser respaldar Fidel Castro respecto elección presidencial del 2006 , sostener actuar Castro ser relevante uno contexto donde creer " año del mundo " pensar estar autorizado decidir destino otro nación . Fidel Castro estar altura Nelson Mandela , Fidel Castro ser uno gigante , nuestro reconocimiento Fidel Castro " , concluir su pronunciamiento .    uno vez muerto Fidel Castro , López Obrador estimar reforma impulsado isla Cuba respecto su relación Estados Unidos durante gestión Barack Obama , deber seguir su curso aún estar Donald Trump presidencia del vecino país . pese magnate estadounidense afirmar campaña dar marcha atrás impulsado su antecesor , López Obrador decir " no poder hacer ese ya ser otro tiempo " todo haber avanzar lograr uno entendimiento Cuba Estados Unidos deber conservar avanzar normalización relación hasta acabar bloqueo Cuba . finalmente , negar ir asistir Cuba estar presente listo funeral Fidel Castro .            jcp               
ciudad MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional del PRI , indicar coalición    tomar medida necesario combatir corrupción ser dentro institución ; manifestar ser mejor opción electoral Estado México 2017 país 2018 . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen . Ochoa Reza anunciar celebración ayer tratar ‘ uno junta solemne del Consejo Nacional , donde proponer : uno , combatir corrupción ; dos , respetar derecho mujer aspecto laboral , principio universal uno sociedad , trabajo-igual-salario-igual , injusticia terminar todo mujer . … tres , aumento salario mínimo mexicano recuperar nuestro poder adquisitivo , otro medida ; partido haber nuevo conejero , elegido través uno proceso normativa marcado estatuto ocupar todo president nacional ( del tricolor ) ; tener ( proceso reclutamiento ) selectivo ( plantilla ) ” .    subrayar ‘ PRI convocar sector obrero , campesino popular ; joven ahora formar parte 732 integrante del Consejo Político Nacional : tratar uno unión intergeneracional 32 estado República ; todo este medida reflejar uno pluralidad ’ tangible partido ; frente comicio 2017 2018 , advertir : ir preparar plataforma propuesta más allá 2018 uno trabajo fortalecer participación del PRI sociedad , estado , municipio ; querer reflejar partido proceso transformación , uno visión autocrítico , deuda sociedad , tono nuevo demanda , combatir corrupción , mostrar … ”    ‘ transparencia hecho , formar institución anticorrupción ; además propondrer uno nuevo agenda campo mexicano , persona vivir campo del campo vivir : haber capacidad productivo exportador , también campo tener ejemplo marginación pobreza más ’ lastimera nación . — ¿ cómo pretender ser ejemplo anticorrupción ? Humberto Moreira estar presente estar cárcel ser acusar diverso actividad ( ilícita ) . Moreira ser presidente del PRI estatutariamente estar proceso : todo aquel caso señalamiento ser revisar , no permitir PRI ser ( socave ) reputación ( su militante ) no haber ( infringir norma ) ; promoverer corrupto ir cárcel regresen robado arca público .     edd
ciudad MÉXICO . Juan Manuel Carreras , gobernador San Luis Potosí , presentar festejo xv año Rubí , “ quinceañera más famoso México ” , llevar cabo comunidad Joya , municipio Villa Guadalupe . acuerdo información Hora cero , mandatario estatal agradecer presencia medio comunicación dar cita lugar destacar corporación tres órden gobierno participar operativo seguridad . este haber representar uno fenómeno red mucho importante entender cómo ser evolucionar este tema . nuestro estado representar posibilidad recibir mucho persona uno lugar no caracterizar ser tanto visitar ” , mencionar .    estar mucho contento desarrollar actividad propio este fiesta ” , agregar .    gobernador confesar su regalo Rubí ser uno novela uno computadora . jcp
ciudad MÉXICO . secretario Relaciones Exteriores México , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , sostener uno reunión equipo del presidente Estados Unidos , Donald Trump . encuentro , tener lugar Casa Blanca , Washington , comitiva representar nuestro país abandonar lugar hacer ninguno declaración . hasta momento no haber ninguno información oficial este visita , tener lugar cinco día Donald Trump jurar presidente Estados Unidos . embargo , destacar funcionario mexicano abordarir equipo del mandatario estadunidense tema materia comercial , migratorio seguridad fronterizo . ayer informar este miércoles presidente Trump comenzar emitir órden ejecutivo inmigración empezar medida reforzar seguridad fronterizo -incluido su muro propuesto frontera Estados Unidos México- otro política interno controlar migrant dos funcionario del gobierno .     mpe
ciudad MÉXICO . titular Unidad Política Ingresos no Tributarios Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , Eduardo Camero , explicar ajuste precio gasolina no deber impuesto . ser relevante ser , hacer cualquiera ajuste , ser seguir mantener artificialmente precio , ese implicar uno uso recurso público . ese ser mejor uso poder dar recurso público , creer ser cuestionable . usa recurso público poder usar él educación , salud , seguridad , infraestructura , más escuela , más carretera , etc. , querer utilizar este recurso público mantener artificialmente precio gasolina diésel , creer ser cuestionable . ”    entrevista Patricia Rodríguez Calva Imagen Radio , funcionario Hacienda asegurar no esperar uno golpe inflacionario derivado del aumento pecio gasolina . haber tener también varios año último década , donde precio combustible aumentar inclusivar encima del 10 ciento , ese año inflación permanecer promedio rango objetivo del Banco México , es decir , incluso aumento del precio del orden 11 ciento , inflación permanecer rango tres cuatro ciento ” , señalar .    beneficio liberación precio gasolina ver reflejado , primero , noroeste del país . primero zona ser flexibilizar , noroeste del país , comenzar finales marzo , entonces aquí marzo , precio máximo seguir crecer todo país ; ese proceso deber llevar cambio mucho importante . esperar atraer mucho mayor inversión todo actividad suministro , construcción ducto , terminal almacenamiento , distribución , estación servicio adicional , ese deber reflejar él uno mejor servicio cliente .    decir no tener petróleo deber tener gasolina más barato , “ nuestro precio ser menor otro país , ejemplo , Brasil , Centroamérica , relevante ser generar renta petrolero decisión ser qué hacer este renta petrolero ” . México ya no ser uno país productor crudo tanto importante ser antes ” , sentenciar .      mpar
VILLA GUADALUPE , San Luis Potosí . color del atardecer dibujar cielo potosino , familiar Rubí miembro comunidad Joya ,     ultimir detalle celebración misa xv año realizar este lunes uno predio del lugar , 10:30 hora . esperar llegar hasta 20 mil invitado agregado .     Ubicado uno costado carretera , predio Presa apenas abarca medio kilómetro extensión , embargo , ser escenario ceremonia religioso . nervioso apurado , familiar quinceañera Rubí Ibarra vecino dar cita este noche dicho predio , donde colocar mesa silla recibir cerca dos mil persona esperar acudar misa . acompañado elemento Protección Civil del estado , habitante del lugar cuidar hasta más mínimo detalle colocar mobiliario , fin salvaguardar integridad asistente . medida tomar cuenta estar separación mesa , finalidad no estar mucho junto agilizar paso cualquiera posible contingencia . asimismo , revisar cable luz estar uno altura adecuado evitar alguno asistente atorar pasar . familiar Rubí enfatizar mañana haber elemento policial tres nivel gobierno cuidar predio , así Laguna Seca , municipio Charcas , donde realizar recepción baile XV año , donde prever asistencia más 10 mil persona . así ser COMENZÓ travesía FAMILIA IBARRA GARCÍA ...    mym
ciudad MÉXICO . Fiscalía Especializada Atención Delitos Electorales ( Fepade ) reactivar    investigación del alcalde Cuernavaca , Morelos , Cuauhtémoc Blanco Bravo , alteración del Registro Nacional Electoral falsificación documento . ser informar negativa suspensión del amparo tener alcalde , dependencia también ser notificar permitir él acceso indagación su . resolutivo del amparo del presidente municipal Cuernavaca , negar suspensión definitivo solicitado acto reclamado consistente : negativa admitir prueba descargo ofertada permitir quejoso acceso indagatoria 838 / FEPADE/2016 ” , informar Procuraduría General República ( PGR ) . PGR explicar Fepade continuar investigación resolver conforme derecho , respetar todo momento garantía fundamental del alcalde Cuernavaca . jcp
MONTERREY . exgobernador nuevo León , Rodrigo Medina Cruz , no poder ser detener no presentar él audiencia este semana , debido conceder uno amparo provisional proteger ser detener llevado uno juez control del estado . ayer Juzgado Quinto Distrito Materia Penal del estado nuevo León , ex mandatario estatal obtener uno amparo evitar ser aprehendir . Medina tener dos audiencia este semana justicia local . primero , este miércoles , delito peculado daño patrimonial 3 mil 600 millón pesos ; mientras este martes tener comparecer Subprocuraduría Anticorrupción uno nuevo investigación su , cual estar relacionado uno incremento patrimonial su declaración . expediente 27/2017 dictar Medina obtener uno suspensión provisional amparo deber pagar 30 mil pesos garantía protección federal . expediente , ser detener , ser violentar artículo 1 , 14 16 . audiencia incidental estar pactado 30 enero próximo , mientras audiencia constitucional , donde definir otorgar suspensión definitivo , es decir , brindar amparo ser próximo 28 febrero . poder leer nota original :     * este contenido ser publicar autorización ABC .        mpe
ciudad MÉXICO . orden Ejecutiva Donald Trump iniciar construcción del muro fronterizo ser “ uno ofensa mexicano ” , no motivo evitar diálogo , decir senador Emilio Gamboa Patrón . exigencia actor político pedir presidente Enrique Peña Nieto cancelar su reunión del próximo 31 enero su par estadounidense , coordinador del PRI Senado República contestar respaldar cualquiera decisión tomar Ejecutivo Federal . estar seguro ahoritir deber estar reflexionar , , ( cancelar reunión ) ser , grupo parlamentario del PRI apoyar presidente República , único desear ser unidad mexicano este momento estar vivir uno nuevo etapa uno nuevo Ppresidente Estados Unidos Norteamérica ” , decir conferencia .    priista enfatizar , construir uno nuevo muro ambos nación , deber ser Estados Unidos no México quien pagar . muro no ir pagar México ninguno manera . Estados Unidos , estar su derecho , querer construir uno muro hacer dinero , querer mexicano ser tener puente ” , comentar .    su parte , senadora panista Gabriela Cuevas , presidente Comisión Relaciones Exteriores Cámara , decir antes cancelar reunión ambos president , deber escuchar balance visita trabajo Washington hoy realizar secretario Luis Videgaray e Idelfonso Guajardo . tanto , coordinador del PRD Senado , Miguel Barbosa , exigir Peña Nieto cancelar reunión su homólogo , evitar este imponer su agenda . través uno boletín , resaltar hoy enmarcar “ uno día triste relación ambos país , pues medida anunciado ( Trump ) ser acción inhumano , basado mentira ” odio . jcp
ciudad MÉXICO . Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) asegurar durante último dos año , gobierno federal implementar diverso acción reflejar su compromiso consolidar estabilidad macroeconómico mantener solidez finanza público . dependencia federal indicar dicho acción encontrar recorte presupuestal , pago deuda público remanente operación del Banco México ( Banxico ) además del fortalecimiento posición financiero Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . además , parte uno proceso mejora continuo materia transparencia finanza público , Secretaría Hacienda compilacer mensualmente 12 indicador ingreso , gasto financiamiento público . este indicador permitir dar uno seguimiento más puntual trayectoria observado esperado finanza público siguiente mes 2016 año subsecuent , e incluir estimación cierre ser actualizar trimestralmente . su comunicado finanza público deuda público noviembre 2016 , Secretaría Hacienda recordar año pasado reformar Ley Federal Presupuesto Responsabilidad Hacendaria determinar uno uso específico recurso provenir remanente operación del Banxico . cumplimiento este reforma , 239.1 mil millón pesos concepto remanente operación banco central entregar Tesorería Federación pasado abril , 70 ciento recurso destinar disminuir deuda público 30 ciento adquisición activo financiero , mejorar posición financiero del sector público federal . asimismo , pasado 13 abril pasado gobierno federal anunciar medida fortalecer posición financiero Pemex , encontrar uno aportación patrimonial 26.5 mil millón pesos . también considerar uno facilidad empresa 47 mil millón pesos pago pensión jubilación durante 2016 , mediante intercambio título del gobierno federal , otorgar él liquidez empresa 73.5 mil millón pesos . este apoyo estar sujeto Pemex reducir su pasivo circulante . además , estar modificar régimen fiscal empresa reducir pago derecho Pemex alrededor 40 mil millón pesos . ajuste reflejar uno mejor balance financiero , contribuir uno fortalecimiento del patrimonio empresa . jcp
ciudad MÉXICO Rubí Ibarra García seguir ser uno imán fortuna : su casa llegar visitante acudir uno presente tomar uno foto del recuerdo , pasado 19 enero , dar conocer uno obsequio ser más sorprendente : uno Camaro Coupé , tener precio mercado 525 mil 747 mil 900 pesos . joven viralizar red social su XV año ser contactar gerente uno concesionaria McAllen , Texas , quien extender uno invitación entregar él uno presente . hasta ese momento Rubí no saber qué tratar , compañía su papás realizar uno viaje Estados Unidos . ya concesionaria , hacer entrega uno auto deportivo … imagen ser captar video difundido Telemundo su espacio informativo . quinceañera no dar crédito vehículo deportivo ser suyo , segundo , parte su regalo . primero entregar alcalde San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , mejor conocido “ amigo Layín ” , quien pasado 26 diciembre colar su xv año dar llave uno coche marca Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark , tener uno costo 190 mil 100 pesos . … ¿ Camaro ? llegar McAllen . video observar Rubí subir    auto sonreír . paso , aprovechar desmentir supuesto embarazo alguno medio haber publicar su intención incursionar ambiente artístico . joven no desmentir tampoco confirmar supuesto contrato extender televisora Chapultepec ser parte uno serie . su parte , su padre , Crescencio Ibarra , confirmar acercamiento Marco Sifuentes , director empresa Merkamorfosis , embargo , mantener hermetismo su posible candidatura presidencia municipal Villa Guadalupe , San Luis Potosí . asc
tamaulipas . Directora Contencioso del Área Jurídica del Gobierno Tamaulipas ser cesar su cargo ser denunciar circular calle Texas , Estados Unidos , bordo unidad oficial su resguardo . Gladys del Carmen Acuña Montoya ser servidora público sancionado instrucción del gobernador Tamaulipas , Francisco García Cabeza Vaca , apego disposición legal establecido Reglamento Uso Control Vehículos Oficiales . baja aplicar haber utilizar vehículo oficial actividad personal vecino país . luego uno medio comunicación difundir imagen unidad automotriz placa mismo , cruzar este pasado viernes 27 enero Puente Internacional Matamoros , “ Puerta México ” , gobierno estatal ordenar identificar persona resguardar vehículo aplicar sanción correspondiente . artículo 23 del Reglamento Uso Control Vehículos Oficiales , fracción cuarto , establecer quedar estrictamente prohibido resguardant unidad , utilizar él fin semana , día descanso / periodo vacacional fuera localidad , deber depositar él más tardar 18:30 hora del día anterior día asueto , lugar asigne Administrativo . menos uno mes , ser segundo ocasión uno funcionario público ser cesar ya recientemente pedir renuncia subsecretario del Medio Ambiente del Gobierno Tamaulipas , Roberto Salinas Salinas , quien chocar uno vehículo oficial cuando conducir estado ebriedad . jcp
ciudad MÉXICO . Jesús Zambrano , vicecoordinador del PRD Cámara Diputados , llamar ciudadanía realizar uno “ revolución pacífico realizar uno solo tiro ” aumento precio gasolina , programado enero 2017 . través su cuenta Twitter , perredista invitar población “ paralizar tres día compra gasolina " . poder llenar nuestro tanque durante este semana 26-31 diciembre dejar cargar primero 3 día enero ” , detallar dicho red social .    adelantar estación gasolina estar saturada próximo día haber desabasto del combustible esconder él dar él más cara enero . ¡ ganar guerra 72 hrs ejército medio , sólo uno ejército ciudadano silencio no consumar combustible 3 día ! ” , agregar . hacer uno gran cadena amigo familiar , ¡ COMPARTAN , COPIEN peguen SUS MUROS , DIFUNDAN este MENSAJE WHATSAPP ! — Jesús Zambrano ( @Jesus_ZambranoG ) 27 diciembre 2016        Reforma energético no reflejar bolsillo gente : Barrales     próximo día PRD convocar ciudadanía realizar acción gasolinazo , anunciar presidente del PRD , Alejandra Barrales . comunicado , grupo político afirmar reforma energético no ser real reflejar bolsillo gente contrario , perjudicar cada vez más su economía . Barrales Magdaleno comentar no solo actor político deber mostrar su inconformidad . jcp
ciudad MÉXICO . titular Secretaría Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade Kuribreña indicar , mantener costo gasolina manera artificial , entonces gobierno federal ver obligado obtener recurso subsidio través aumento impuesto bien través del recorte programa social . entrevista Yuriria Sierra Grupo Imagen Multimedia , titular SHCP señalar liberación precio gasolina , ser mejor decisión más responsable contexto internacional enfrentar mercado energético internacional . haber decidir mantener precio gasolina artificialmente , entonces tener ver forma cobrar más impuesto , entonces este momento estaríamos hablar dónde quién cobraríar ese impuesto adicional incluso tener recortar programa ” , enfatizar . inversión del subsidio ser similar utilizado programa leche , donde llevar leche uno peso , costar 2 mil millón pesos año . ser mitad gastar IMSS uno año , ser doble ocupar prospero ” , explicar .    dato : mundo , México ser cuarto consumidor combustible persona . Meade Kuribreña manifestar insostenible subsidio mantener precio del combustible ,    tener ver importante variación haber producir este año torno valor del petróleo , así también alto consumo tener gasolina país , cual estimar 397 litro persona año . encargado política hacendario manifestar liberación del precio del combustible no ser sinónimo gasolinazo , toda vez primero este ser resultado uno proceso homologar criterio internacional definición valor cpn base    cambio registrar mercado energético .       comparación otro país ¿ cómo estar precio gasolina MÉXICO ? México tener gasolina más barato América Latina , explicar José Antonio Meade , titular SCHP pic.twitter.com/3ausw698mr — Imagen Televisión ( @ImagenTVMex ) 29 diciembre 2016     mym
ciudad MÉXICO Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena " no haber duda " Elba Esther Gordillo Morales tener culpa atraso estancamiento educativo detectar nivel básico nuestro país Organización Cooperación Desarrollo Económico ( OCDE ) , ubicar México último lugar calidad educativo dentro lista nación conformar ese organismo internacional . embargo , excandidato presidencial considerar no todo responsabilidad estancamiento educativo deber trasladar él exlíder del sindicato magisterial . entrevista Imagen , destacar gobierno del PAN del PRI también tener culpa , permitir , uno lado , dejar manos Gordillo destino educación básico otro , implementar uno reforma " supuestamente " educativo no atacar hambre pobreza padecer mucho alumno prescolar , primario secundaria país . luego tener responsabilidad Calderón , no haber olvidar pago fraude electoral entregar maestra Elba Esther Subsecretaría Educación Básica , no ser cualquiera subsecretaría , ser subsecretaría encargado educación básico su nombre indicar , prescolar , primario , secundaria , ahí designar yerno maestra Elba Esther , Calderón hacer ese " , recordar entrevista .    caso actual administración federal , López Obrador calificar lamentable querer llamar uno reforma laboral , educativo ; todo , seguir existir problema fondo aquejar mucho mexicano país , pobreza originar ausentismo poco aprovechamiento escolar . ser uno farsa , uno circo , ser responsable dos gobierno , tanto Calderón Peña del retroceso materia educativo haber uno asunto fondo , no combatir principal problema ocasionar atraso educativo , pobreza , ¿ cómo ir mejorar calidad enseñanza no haber alimentación escuela , niño ir escuela desnutrido , pobreza campo haber deserción ? " , reprochar tabasqueño .
ciudad MÉXICO . Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) informar parte huelga hambre exgobernador Guillermo Padrés iniciar interior del Reclusorio Sur Ciudad México , político sólo tomar agua miel . este domingo , padre e hijo cumplir 72 día reclusión . CNDH confirmar , huelga hambre tener finalidad pedir su hijo ser reasignar del Cefereso 1 otro prisión , mínimo seguridad . acuerdo informado CNDH , enviar dos visitador adjunto , quien encargar verificar implicación torno su huelga hambre voluntario , así conocer su situación interior del reclusorio . autoridad vigilar respeto Derechos Humanos territorio nacional indicar mantener pendiente situación del político . Guillemo Padrés encontrar prisión luego decidir entregar él manera voluntario Procuraduría General República enfrentar diverso causa penal relacionado su actuar funcionario público . ese mismo día , autoridad federal determinar arresto su hijo , quien enfrentar uno proceso mismo expediente judicial su padre . proceso penal enfrentar , ser probable comisión delito : Delincuencia organizado Lavado dinero Evasión fiscal . este ser dijo GUILLERMO PADRÉS antes entregarse :      mym
ciudad MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto reconocer delante venir tiempo complejo negociación Estados Unidos actualizar relación bilateral . través uno mensaje difundido este noche su red social , mandatario recordar viernes pasado conversar Presidente Donald Trump quien hacer ver su compromiso defender este negociación interés México país . reconocer venir momento complejo tiempo trabajo arduo . mi responsabilidad , ser proteger patrimonio familia mexicano , asegurar oportunidad merecer nuestro niño joven , procurar crecimiento economía nacional , supuesto , defender connacional vivir encontrar Estados Unidos " , manifestar .    exponer relación bilateral deber estar basado fundamento soberanía nacional , respeto dignidad e independencia , así sentimiento amistad cooperación dos pueblo ser vecino , amigo aliado comercial . este ser posición México haber adoptar habrer ser firme . viernes pasado hablé teléfono durante uno hora , Presidente Estados Unidos , subrayar importancia mexicano dar ese fundamento , ser irrenunciable . bien no haber alcanzar acuerdo ninguno materia , este conversación abrir espacio gobierno México gobierno Estados Unidos continúen dialogar " , puntualizar .    Ejecutivo explicar , reforzar protección migrant mexicano aquel nación , " proteger su libertad , su derecho su dignidad " girar indicación canalicir más mil millón pesos adicional , Red Consulados Unión Americana . Peña Nieto reconocer valorar muestra unidad nacional dejar sentir último día favor México frente este nuevo realidad Estados Unidos . Respaldo haber dejar sentir , además , otro país . Presidente mexicano , emocionar apoyo nuestro país haber recibir . ser uno reconocimiento todo mexicano . ser resultado , largo mucho año , México haber distinguir ser uno país defender paz , respetar todo nación , promover convivencia cooperación " , sostener .    convocar mantener ese unidad nacional " haber ser gran fuerza México largo su historia " hoy deber ser piedra angular nuestro estrategia nuestro acción , dentro del país exterior " . hoy nunca , sentir orgulloso ser mexicano sentir más orgulloso ser Presidente uno gran pueblo : pueblo México " , expresar .    asc  
ciudad MÉXICO . exdirector Seguro Popular Veracruz , Leonel ‘ N ’ ser vincular proceso penal probable responsabilidad desvío 2 mil 300 millón peso . Fiscalía General del Estado Veracruz informar delito asociar exfuncionario estatal administración Javier Duarte , ser : Peculado Tráfico Influencias Abuso autoridad Incumplimiento uno deber legal . dictamen ser emitir Juez Control del distrito judicial Pacho Viejo . ser debidamente acreditado delito imputado Fiscalía General del Estado ( FGE ) , autoridad judicial emitir determinación noche del pasado 24 enero del año curso ” , detalla uno comunicado .    dar él conocer dictamen vinculación proceso , Juez Control ratificar imputado permanecer sujeto prisión preventivo . Cabe mencionar , Leonel ‘ N ’ ser poner detención pasado 20 enero . continuar internado reclusorio regional , mientras determinar su situación legal , sumar él uno lapso cuatro mes ejecución investigación complementario ” , indicar dependencia .    mym
ciudad MÉXICO . grupo parlamentario del Partido Acción Nacional ( PAN ) Cámara Diputados solicitar gobierno del país activar mecanismo cooperación internacional Estados Unidos México , repartir recurso financiero material ser incautar Joaquín ‘ Chapo ’ Guzmán , su extradición país vecino del norte . PAN reclamar dinero restituir daño causar narcotraficante país . Jorge Ramos Hernández , presidente Comisión Seguridad Pública decir ‘ haber siete estado Unión Americana reclamar confiscar cuenta bancario , propiedad varios ubicación Estados Unidos , particularmente Nueva York , ser justamente donde estar detenido , e identificar bien incautar él , 11 mil millón dólares ( mmdd ) ’ . precisar suma total todo bien disputa juzgado nación Barras Estrellas ascender 16 mmdd , mismo exigir ser ceder México restituir daño causado narcotraficante . estar reclamar gobierno federal subir agenda relación presidente Trump también cobre factura extradición hacer Estados Unidos este criminal , garantizar pueblo México devolución del total del entero corresponder país restituir tejido social lastimado dañado ” .    acuerdo legislador federal , bien deber distribuir él Estados Unidos México , depender del nivel intervención tener captura del líder del cártel del Pacífico : ‘ ser del conocimiento público este ocasión ser capturar acción completamente manos del gobierno mexicano total acción autónoma ’ . finalmente , destacar aprehensión ‘ Chapo ’ , México reiterar su soberanía país , apuntar próximo encuentro presidente Enrique Peña Nieto Donald Trump deber reclamar él total bien incautado . edd
coahuila . acabar corrupción , uno principal cáncer afectar población ser uno propuesta Andrés Manuel López Obrador , líder del Movimiento Regeneración Nacional , quien estar gira municipio Monclova Saltillo . acompañado simpatizante seguidor , así precandidato president municipal ambos localidad entidad diputado local , decir regresar capital firmar uno manifiesto . dentro uno mes ese ser llamamiento hacer aquí plaza principal Coahuila , aquí Saltillo , día    sábado 25 este hora , cinco tardea , ir regresar , ir volver encontrar , ir suscribir uno acuerdo todo , ir invitar firmar junto , uno manifiesto , uno compromiso todo cuidadno Coahuila , todo partido , uno compromiso sacar México del atraso , sacar nuestro pueblo pobreza , sacar México , del miedo , del temor , incertidumbre ” .    líder nacional Morena , decir buscar ser establecer compromiso forma gobierno vida , honestidad . acabar corrupción manera pacífico violencia , lograr renacimiento Coahuila renacimiento México . añadir compromiso ser signar ciudadano no dirigente cúpula partido , ese estar echado perder , cito caso haber mucho gente militar ese partido ya estar buscar salida . mucho ciudadano querer unir él todo logrer transformación México ” .    añadir acercar él fecha , diez 15 día antes ir publicar proclama , algo similar , documento signar José María Morelos Pavón , “ Sentimientos Nación ” . uno documento breve sustancial , buscar ser transformación del país . jcp
ciudad MÉXICO . presidente Enrique Peña Nieto emitir este noche uno mensaje través su cuenta red social lamentar nuevo cuenta tragedia ocurrido este mañana Colegio Americano del Noreste Monterrey , nuevo León expresar su deseo pronto recuperación estudiante maestra ser balear uno compañero salón clase . padre familia uno dolor , pena tristeza sentir "    sar no haber palabra poder traer alivio querer decir él mexicano acompañar este tragedia tanto grande . nuestro pensamiento oración estar salud recuperación menor su profesora , igualmente estar familiar del joven fallecer " , subrayar .    decir acontecidir este secundaria ser uno suceso conmuevar todo familia mexicano " no haber pena más grande ver sufrir nuestro hijo , ser hacer resultar incomprensibl , sacudir nuestro corazón obligar reflexionar " . apuntar pasar salón clase no sólo ser uno tema involucra directivo maestro , deber ser uno preocupación todo padre familia , " estar nuestro mano , junto poder hacer , lograr nuestro hijo desarrollar plenamente uno ambiente tranquilidad armonir " final este mensaje minuto medio duración , presidente República convocar " trabajar unido partir nuestro valor familiar uno tragedia así no volver repetir " .    jcp       Difunden video balacera Monterrey ; no publicar    
WASHINGTON . presidente Donald Trump firmar órden ejecutivo dar inicio construcción uno muro frontera México aumenten número agente controlar inmigración ilegal . hablar este principio " , asegurar mandatario respecto uno su más aclamada promesa electoral firmar documento junto recién confirmado secretario Seguridad Nacional , general retirado John Kelly .    uno entrevista concedido este mañana cadena ABC ,    Trump    afirmar construcción del muro frontera México comenzar " mes " su planificación ocurrir " inmediato " .    tan pronto poder hacer él físicamente " , asegurar magnate , además insistir , pese contribuyente estadunidens adelantir fondo su construcción , México devolver " cien ciento " del costo . " decir mes , . ciertamente planificación ir comenzar inmediato " , subrayar mandatario . Trump    confirmar gobierno federal adelantar dinero necesario iniciar construcción , luego mexicano encargar devolver él . todo reembolsacer uno fecha posterior cualquiera transacción hacer México . sólo decir haber uno pago , suceder alguno forma , quizás uno forma complicado , estar hacer ser bueno Estados Unidos , también ir ser bueno México . uno México mucho estable mucho sólido " , afirmar .    preguntado negativa del presidente mexicano , Enrique Peña Nieto , pagar factura del muro ,    Trump    responder mandatario no poder decir otro cosa . gak
JERUSALÉN ministro israelí del Interior , Aryeh Deri , sumar crítica jefe Gobierno , Benjamin Netanayu , tuit ayer expresar su respaldo presidente EEUU , Donald Trump , construcción uno muro frontera México . no entender qué tuviste hacer él . ese ser uno asunto interno " , espetar Deri Netanyahu hoy durante uno encuentro sugerir disculpar él , informar diario digital Ynet .    creer ser deseable reconsiderara este . incluso tuitear uno disculpa Twitter compartir . tuiteacer tu nombre " , decir ministro , Netanyahu instar poner él contacto ministro Exteriores , del ser titular .    defender decir : " no haber entrar materia , todo respeto . discusión EU México no ser haber uno muro . debate ser quién financiar construcción no haber entrar ese , así no estar involucrar uno asunto América ciertamente no estar interferir " . Israel tratar hoy rebajar efecto del encontronazo diplomático México provocar uno mensaje del jefe del Gobierno decir Trump " estar correcto . construí uno muro frontera sur Israel . parar todo inmigración ilegal . gran éxito . gran idea " . después , portavoz del Ministerio Exteriores israelí , Emanuel Nahshón , publicar también uno tuit decir Netanyahu " referir estar dispuesto compartir otro nación nuestro particular experiencia seguridad . no expresábar ninguno posición relación México EU " . México , su parte , emitir uno queja Ministerio Exteriores israelí " su profundo extrañeza , rechazo decepción " comentario , señalar país " ser uno amigo Israel , deber ser tratar tal su Primer Ministro " . oposición israelí calificar gesto " grave error " Yair Lapid , líder del partido Yesh Atid , decir tratar " uno declaración guerra innecesario México hispano " . asc
ciudad MÉXICO compañía OHL México asegurar mantener firme su apuesta compromiso México e invertir siete mil 500 millón pesos desarrollo proyecto infraestructura durante presente año . uno comunicado , operadora transporte e infraestructura decir no desacelerar su apuesta compromiso país ya ver México uno mercado más propicio atracción inversión carretera vialidad urbano . director general OHL México , Sergio Hidalgo Monroy destacar “ 2017 ser uno año enorme reto no solo país , sino propio compañía ” . estar desafiant circunstancia tanto nacional internacional haber provocar diferente ajuste economía mexicano . OHL México este representar uno gran oportunidad crecimiento , permitir seguir contribuir desarrollo socioeconómico del país ” , indicar .    precisar uno prioridad ser concluir desarrollo autopista Atizapán-Atlacomulco , inversión 10 mil millón pesos , cuyo construcción contemplar dos año estar listo verano 2018 . además , OHL México estudiar proyecto solución movilidad distinto gobierno fin participar licitación Valle México , Guadalajara Monterrey . asc
TLAPANALOYA , estado MÉXICO presidente república , Enrique Peña Nieto " tener acudir " reunión del próximo martes presidente Estados Unidos , Donald Trump defender " firmeza odio " derecho trabajador mexicano migrant del mundo . este ser mensaje enviar excandidato presidencial , Andrés Manuel López Obrador jefe del ejecutivo federal voz , Cuauhtémoc Cárdenas , demandar Peña Nieto no acudir encuentro su homólogo , luego cumplir amenaza construir uno muro frontera nuestro país arrancar inminente persecución trabajador mexicano . marco del tercer día actividad Estado México , López Obrador destacar " tratar uno momento estelar no deber perder él oportunidad intentar todo medio defender mexicano del " agravio majadeer dejar leyenda estatua libertad " . no compartir ese punto vista , creer ser uno oportunidad Peña firmeza , dignidad defiendo migrant México mundo haber ir " , apuntar .    paralelo este consideración , López Obrador anunciar próximo hora enviar uno escrito Peña Nieto solicitar él presentar uno demanda gobierno Estados Unidos violación derechos humanos racismo Organización Naciones Unidas ( ONU ) . ir entregar uno documento formal Enrique Peña Nieto presentar uno demanda ONU manera inmediato violación derechos humanos discriminación racial gobierno Estados Unidos acordar día hoy copia ese demanda entregar manera directo , propio mano Donald Trump día 31 , entonces haber ir " .    acuerdo presidente Morena , suscribir este miércoles Donald Trump     materia migratorio " ser uno agravio " no sólo trabajador mexicano sino también migrant del mundo . este decisión estar tomar , dejar estatua libertad uno simple leyenda , ser uno agravio libertad pueblo del mundo acabar hacer presidente Trump " concluir líder Morena .
ciudad MÉXICO este noche presidente Enrique Peña Nieto dar conocer , través uno mensaje , su decisión respecto invitación hacer su homólogo    Estados Unidos , Donald Trump , dialogar tema agenda bilateral próximo 31 enero Casa Blanca . video ser transmitir su red social página oficial Presidencia República . respuesta del mandatario mexicano dar hora después Trump firmar órden ejecutivo iniciar construcción uno muro fronterizo ampliación 5 mil del número agente fronterizo . rúbrica realizar presidente Estados Unidos órden ejecutivo este mañana , ofrecer uno conferencia prensa donde asegurar : tener salvar vida ambos lado frontera . entender uno economía saludable México catapultar también Estados Unidos . trabajar junto cooperación nuestro nación llegarer uno acuerdo mucho mejor . cosa México llegar ser mejor ” , decir mandatario instalación del Departamento Seguridad Nacional ” .    añadir muro no sólo detener migrant mexicano , sino aquel centroamericano cruzar México . sacar criminal , capo , sacar mafioso aquí rápido John Kelly ( nuevo secretario Defensa ) liderar ese plan ” , advertir .
NUEVO LEÓN . joven nuevo León necesitar disciplina acuerdo gobernador Jaime Rodríguez , pedir padre considerar preparatoria militarizado instruirlo . su gira Juárez , donde inaugurar extensión Preparatoria 22 arranque obra Biblioteca virtual , gobernador asegurar construir otro preparatoria militarizado municipio . Rodríguez asegurar mucho joven entidad ver tentado consumir droga realizar delito , ser necesario padre disciplinir , asegurar preparatoria militarizado ser uno buen opción . hoy aprober secretario Educación , aquí estar , partir ya construyar otro preparatoria ser militarizar , tener uno hijo no hacer caso , mandir ya arreglar , ir empezar trabajar así , necesitamos empezar trabajar así , no poder permitir joven seguir perder ser rebelde papás no poder ” , decir .    tener acompañarlo tener hablar realidad , no “ sacatier ”  problema , no evadamos problema , mucho año haber evadir problema hoy tener consecuencia lamentar ” .    mucho joven andar calle estar tentado consumir droga haber gente criminal vender droga , saber saber , único manera atacar ese ser dar él uno oportunidad joven ” , agregar .    mientras dar su discurso , uno mujer del grupo asistente arranque obra Biblioteca virtual gritar madre alcahueta , obtener apoyo del gobernador . ya no haber madre alcahueta padre alcahuet , tener acabar ese , también ser papá , ser uno papá mucho estricto ” , asegurar .    además Prepa militarizado Juárez , Gobernador asegurar construirir otro bachiller este estilo García , Monterrey Apodaca Montemorelos , Centro Policial interior ser Universidad Ciencias Seguridad . jcp
ciudad MÉXICO Muere hospital sujeto asaltar taqueer Iztacalco _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 19 octubre 2017 uno asalto uno taquería Iztacalco ser captar video cámara seguridad del establecimiento . luego del atraco policía capitalino detener dos presunto delincuente uno morir uno hospital . “ día ayer , 17 octubre , policía realizar labor vigilancia , cuando ser notificar vía radio , personal del Centro Comando Control ( C-2 ) Norte , uno robo negocio razón social “ Bar Viga ” , ubicado calle Francisco I Madero Viga , Col . Barrio San Miguel , delegación Iztacalco ” , decir conferencia prensa , Ángel Erick Ibarra Cruz , subsecretario Información e Inteligencia Policial Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . imagen revelar menos 11 sujeto ingresar taquería amagan comensal . sujeto metar objeto robado bolsa color blanco . Inclusive observar uno delincuente hacer él pasar cliente . sujeto sostener uno plato taco solo observar su compañero cometer robo mientras seguir comer video observar claramente uno delincuente empuñar uno pistola . asalto durar poco más minuto delincuente escapar . “ constar reporte , , llegar lugar , afectado referir uno hombre haber asaltar dentro del establecimiento , quien huir bordo uno camioneta Jeep Cherokee ” , agregar subsecretario Información e Inteligencia Policial SSP CDMX . autoridad comenzar uno persecución ubicar tres delincuente circular cruce calle Reyes avenida Recreo , colonia Barrio Reyes ese momento iniciar uno intercambio disparo . “ presunto responsable , ver él acorralado , realizar disparo arma fuego policía quien repeler agresión , minuto después , lograr detención dos hombre 18 22 año edad ” , agregar funcionario . uno detenido morir hospital mientras uno agente ser alcanzar uno bala , este penetrar chaleco cual salvar vida . detenido 22 año contar varios ingreso reclusorio robo , mientras 18 ser quien perder vida . asegurar varios teléfono celular , dinero efectivo uno pistolo calibre . 25 milímetro , siete cartucho útil . también poder ver : Alerta Amber : Ayuda Ian Naun regresar casa Dejan libre ' Huguito ' , presunto sicario ' Unión ' Colombianos robar casa GAM ; identifica , denuncia él Acribillan hombre Congreso Unión Programan dos edificio más demolición entregar primero seguro hipotecario del Infonavit CDMX Video : así caer ' Esperanza ' Catedral durante sismo ir robar cajero Soriana , así descubrir * bb
ciudad MÉXICO . televisión mexicano estar fiesta primero aniversario Imagen Televisión , nuevo cadena nacional tan sólo 12 mes haber refrescar pantalla chico propuesta arriesgado , innovadora , divertido sensibl apostar inteligencia del espectador . Noticias , deporte entretenimiento apoderar 17 octubre 2016 frecuencia 3.1 televisión abierto , ofrecer uno contenido diferenciado programa matutino Sale Sol , conducido Luz María Zetina , Mauricio Barcelata , Paulina Mercado , Carlos Arenas Roberto Carlo ; noticiario espectáculo primero mano , Gustavo Adolfo Infante , Mónica Noguera , Michele Ruvalcaba Alexia Almeida ¿ qué importar ? , producción más irreverente televisión mexicano cargo Eduardo Videgaray José Ramón San Cristóbal Estaca . nuestro propuesta deportivo engalanar transmisión juego local equipo Gallos del Querétaro , panza verde del León Tuzos del Pachuca , así Adrenalina , programa dominical analizar acontecer deportivo México mundo mano Javier Alarcón , Pablo Carrillo , Ramón Ramírez , Carolina Weigend , Jesús Ramírez exárbritro Bonifacio Núñez . mención aparte merecer noticiario Imagen Televisión conducido Francisco Zea , Yuriria Sierra Ciro Gómez Leyva , su emisión matutina , vespertina nocturno , respectivamente , ofrecer uno periodismo valiente , lleno rigor cercano audiencia quien haber poder seguir él Centro Noticias Imagen Televisión , nuevo instalación Avenina Universidad , foro más moderno Iberoamérica ser premiar su tecnología diseño gala PromaxBDA North America Awards 2017 . otro grande acierto del canal ser apostar teleseri , ya ser esquema comprar emisión triunfadora mundo haber convertir uno éxito ( Moisés 10 mandamiento , capitán , Imperio , sultán ) ; coproducción ( Vuelve temprano , Perseguidos , Paquita del Barrio : verdad bien cantado ) producción original , recién estrenado ¡ mucho padre ! , protagonizado Dulce María , Víctor González , Mario Morán , Isabella Camil Betty Monroe , otro , cual ser primero grar Ciudad Imagen . “ estar consciente televisión inteligente no sólo entretener , sino también informar acompaña ” , expresar Luz María Zetina , quien agradecer oportunidad participar Sale sol . su productor , Mónica Alcaraz Andrés Tovar , considerar libertad recibir arriesgar matutino ser fundamental éxito haber lograr . “ Cuando uno persona ser libre , explotar creatividad , amor todo , ese aquí haber uno trabajo espiritual fortaleza mucho claro ” , señalar Alcaraz , mientras Tovar celebrar buen nivel audiencia haber lograr , así impacto red social , donde haber convertir matutino número uno gracias interacción tener público . “ ser increíble entrar uno compañía donde mejor manzana todo huerto traer estar comenzar dar fruto todo sentido ” , añadir Mauricio Barcelata , cuyo felicidad participar Sale Sol ser más evidente . “ estar marcar paso ese lograr trabajar . Imagen Televisión ser uno grupo profesional todo sentido ” , apuntar Gustavo Adolfo Infante , quien poder ver primero mano , segmento espectáculo Sale Sol junto Ana María Alvarado sábado punto 21:00 hora minuto cambiar mi destino , emisión realizar entrevista semblanza alguno personalidad más destacado del entretenimiento . Ciro Gómez Leyva asegurar uno año después estar frente Imagen Noticias noche , mayor reconocimiento su trabajo su equipo ser seguir aire . “ sentir mucho orgulloso estar aire estar aquí ” , comentar periodista su oficina Ciudad Imagen . “ desafío ser grandísimo , grado dificultad ser mucho alto , personal , sentir mucho contento uno grupo tanto poderoso , hacer uno inversión tanto alto , tomar riesgo encargarme uno proyecto importante pantalla , ser noticiario noche . “ ver estar contento logrado bajar muchísimo presión . ahora poder decir mi mayor satisfacción ser estar aquí , uno año después . ” Gómez Leyva , quien afirmar más valoro atesorar ser “ convivencia generosidad ” su equipo trabajo , asegurar mejor estar venir . “ Cuando comenzar nuestro transmisión único prometer ser trabajar todo día tratar hacer buen periodismo buen televisión . “ seguir ser mantener compromiso luego uno año experiencia , conocimeinto del auditorio , tratar hacer mejor televisión . ” “ esperar ir mucho , mucho más allá . sentir pit , siquiera pista , apenas estar zona calentamiento mejor estar venir ” , rematar Gómez Leyva . uno pieza fundamental noticiario ser presencia David Páramo , quien su experiencia aspecto económico ofrecer su punto vista polémico certero finanza personal . “ ¡ haber ser uno año increíble ! ” , exclamar entusiasmo Yuriria Sierra , titular segundo emisión Imagen Noticias , haber convertir reto más importante su trayectoria . “ no ser uno año fácil , ser mejor año poder haber arrancar este proyecto , haber ser uno año noticiosamente generosísimo ” , detallar Yuriria , quien afirmar su periodismo pretensión , así uno lenguaje auténtico , ser haber lograr conectar espectador . “ no estar aleccionar nadie , ser sentarno televidente contar él noticia estar foro su sala . ” Francisco Zea , titular Primera Emisión Imagen Noticias , tener posibilidad entrar casa millón mexicano cada mañana ser uno privilegio solamente poder agradecer ofrecer su mayor esfuerzo . “ Convertirte uno opción gente , su altavoz , su megáfono , denunciar cosa estar suceder este país , ser algo no dejar valorar . “ creer nuestro deber ser hacer uno periodismo revolucionario estar enfocado derrocar malo gobierno , no arma , sino conocimiento . “ ser necesario sustituir él gente tener verdadero amor este país ” , sentenciar comunicador , quien compartir su espacio cada mañana colaborador Gerardo Liceaga , Elba Jiménez , Marlene Sthal , Enrique Capitán Albores , Sofía Rivera Enrique Villanueva . cuanto ámbito deportivo , Imagen Televisión haber posicionar su programa , transmisión programa televisión su plantilla experto materia . “ haber ser uno año importante uno meta mi desarrollo . haber ser mucho buena experiencia encontrar yo gente mucho capaz , encontrar yo mucho amigo . tocar estar cancha conocer futbol ese ángulo ver él micrófono , ser realmente apasionante ” , comentar analista exfutbolisto Ramón Ramírez . su parte exárbitro Bonifacio Núñez manifestar su agradecimiento participar Imagen Televisión . “ haber gente encontrar calle decir estar mucho fresco programa , ser auténtico no tener compromiso decir pensar contestar ‘ verdad hacer libre ’ ” . cabeza del área deporte encontrar Javier Alarcón , quien haber poner su experiencia Imagen Televisión . “ haber cumplir expectativa . ser apenas principio , gente haber tener sensación tener uno pantalla más fresco , contenido original uno conexión emocional importante gracias este grupo humano haber Imagen : comprometido listo sumar . haber ser uno año enriquecedor faltar ” . su parte , exfutbolista exentrenador , campeón mundial juvenil , Jesús Ramírez , también mostrar su emoción llegar uno año este aventura . “ ser uno ambiente mucho sano , agradable ; uno buscar siempre ser tanto transparente gente haber sentir , parar calle comentar sentir estar hacer forma natural ese ser más valorar . haber uno tranquilidad decir pensar . todo pensar diferente , idea transmitir él gente algo veraz tangible ” , asegurar . su parte , Eduardo Videgaray , quien junto José Ramón San Cristóbal conducir ¿ importar ? , mostrar su sorpresa aceptación del público . “ vivir uno México diferente , ya haber posibilidad decir mucho más tener acostumbrar quien tener poder . ser criticar , algo México nací crecí ser imposible . “ suceder hoy Imagen Televisión ser inaudito hacer 20 año ese agradecer . principio ofrecer libertad haber cumplir ” , rematar . ¡ rodar balón ! Imagen Televisión transmitir encuentro local equipo futbol Gallos del Querétaro , Esmeraldas León Tuzos del Pachuca . “ altura audiencia ” todo ese esfuerzo no haber hacer más reforzar pensamiento Olegario Vázquez Aldir , director general Grupo Empresarial Ángeles , quien encabezar equipo Imagen Televisión . “ estar cierto todo integramos formar familia Imagen haber estar hacer uno esfuerzo uno labor enorme , estar cierto enorme responsabilidad estarer altura expectativa audiencia ” , comentar Excélsior momento del inicio del proyecto . “ no haber ser uno año fácil , duda haber ser mejor poder arrancar uno proyecto cargado sueño , anhelo , esfuerzo , trabajo , reto pasión , gran noticia ser mejor aún estar venir ver Imagen Televisión ” , comentar . Imagen Tv Imagen Televisión transmitir diariamente uno variado oferta contenido , pensar familia mexicano . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , Francisco Zea 08:00 Sale Sol 12:00 Clon 13:00 primero mano 14:00 Imagen Noticias , Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robar mi vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés diez Mandamientos 20:00 ¡ Muy Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias , Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ qué importar ! 23:30 Imperio ¡ niño ! barra infantil Imagen Televisión ser uno más aplaudido chico grande . su título encontrar alguno más grande clásico animación . show Pantera Rosa : lunes viernes 5:30 hora Candy Candy : sábado domingo 8:00 am aquamar : sábado 9:00 am Super amigo : sábar 10:00 am halcón galáctivo : sábado 10:30 am Thunder Cats : sábado 10:30 am oso Yogui : sábado 9:00 am Scooby - Doo : domingo 9:30 am Don Gato : domingo 10:00 am Picapiedra : domingo 11:00 am red social trabajar parte red social mucho mes antes salir aire . manejar concepto hacer uno producto pantalla múltiple , más importante luego ser televisión abierto , trabajar llegar Facebook Twitter . número haber ser superior expectativa inicial . tener uno community manager equipo , ser tanto importante jefe redacción . este labor haber colocar personal áltamente capacitado , continuamente estar refrescar . haber video tema interés haber lograr hasta 20 millón vistas .
. _ USER _ cumplir hoy uno año aire ir más . gracias este 365 día acompañar yo . _ HASHTAG _ _ URL _ — imagenzea ( _ USER _ ) 17 octubre 2017 ciudad MÉXICO hacer uno año iniciar transmisión haber conformar uno canal alto nivel audiencia televisión abierto nuestro país . su preferencia , televidente haber premiar propuesta Imagen Televisión : programa creado libertad , inteligencia creatividad , incluir opción todo edad noticia , deporte , entretenimiento teleseri . Imagen Televisión transmitir diariamente uno variado oferta contenido , pensar familia mexicano . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , Francisco Zea 08:00 Sale Sol 12:00 Clon 13:00 primero mano 14:00 Imagen Noticias , Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robar mi vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés diez Mandamientos 20:00 ¡ Muy Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias , Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ qué importar ! 23:30 Imperio ¡ niño ! barra infantil Imagen Televisión ser uno más aplaudido chico grande . su título encontrar alguno más grande clásico animación . show Pantera Rosa : lunes viernes 5:30 hora Candy Candy : sábado domingo 8:00 am aquamar : sábado 9:00 am Super amigo : sábar 10:00 am halcón galáctivo : sábado 10:30 am Thunder Cats : sábado 10:30 am oso Yogui : sábado 9:00 am Scooby - Doo : domingo 9:30 am Don Gato : domingo 10:00 am Picapiedra : domingo 11:00 am hoy , festejar este éxito mexicano ¡ ir más ! * jci
Tuxtla Gutiérrez , CHIAPAS debido Secretaría Educación Chiapas no haber reubicar estudiantado primaria Juan Benavides , dañado sismo del 7 septiembre , su alumno comenzar recibir clase calle . acuerdo director del plantel , Alfonso Alvarado , sistema estatal Protección Civil emitir uno dictamen riesgo establecer inmueble deber ser demolir . embargo , acusar ninguno autoridad haber atender situación escuela tampoco haber garantizar reconstrucción del plantel . alguno maestro optar impartir su clase parque Cinco Mayo , este jueves , determinar hacer él pleno Avenida Central , donde instalar lona silla . leer más : VIDEO : sufrir capitalino momento terror , 19 : S FOTOS : Comparativo del antes después del 19 : S CDMX foto : ¿ sexo débil ? ¡ nunca ! ser mujer del 19 : S * favr
" VILLAHERMOSA , TABASCO Efectivos Policía Estatal Tabasco abateír anoche municipio Cárdenas Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo ” , conocido también región “ Zar Huachicoleros ” quien acusar haber ser líder del cártel Zetas Veracruz , Campeche , Chiapas Tabasco . Jorge Aguirre Carbajal , secretario Seguridad Tabasco , informar “ Soruyo ” relacionar robo hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión cobro piso , además calificar “ uno gran generador violencia Tabasco Veracruz ” . acuerdo Aguirre Carbajal , Meza Flores morir enfrentamiento iniciar cuando elemento SSP realizar recorrido vigilancia Cárdenas marcar alto uno camioneta Suburban color negro circular vidrio polarizado , vez detener él , intentar dar él fuga . ahí iniciar uno persecución extender cinco seis kilómetro uno camino terracería del poblado San Rosendo , localizar entronque carretera Coatzacoalcos-Villahermosa , decir funcionario . ser entonces cuando copiloto unidad donde desplazar “ Soruyo ” comenzar disparar policía , quien repeler agresión suscitar enfrentamiento culminar abatimiento Meza Flores . operativo donde fallecer llamado “ Zar Huachicoleros ” realizar manera coordinado Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA ) , “ corporación brindar su apoyo todo momento elemento SSP poder realizar efectividad su trabajo ” , exponer titular SSP . Aguirre asegurar “ Soruyo ” no operar solo : tener uno banda delincuencial , cual tener identificado foto nombre ir ir no seguir causar uno daño sociedad Tabasco " " , detallar . momento su muerte Meza Flores contar uno orden aprehensión vigente delito robo vehículo vecino estado Veracruz . acuerdo uno reporte policiaco , “ Soruyo ” ordeñar uno total 776 toma clandestino convertir región todo uno cacique contar uno impresionante logística donde involucrar delegado municipal líder comunitario , además uno parte del combustible “ ordeñar ” regalar vecino decena comunidad del “ corredor huachicolero ” más 30 kilómetro carretera federal Coatzacoalcos-Cárdenas , donde tener su centro operación . "
Washington , ESTADOS UNIDOS secretario Hacienda , José Antonio Meade , ser reconocer revista Capital Markets Ministro Finanzas del Año Latinoamérica , su gestión tiempo crisis . uno cabeza calmado , fuerte condición capacidad , uno habilidad actuar sentido económico política corto plazo , haber ayudar ministro Meade distinguir él del resto ” , decir director gerente del Grupo Global Capital , editar revista , John Sinclair . “ México estar ahora uno mejor posición ( económico ) miras elección del próximo año ” . subsecretaria Hacienda , Vanessa Rubio , ser quien aceptar reconocimiento nombre del funcionario . funcionaria mencionar , Meade haber recibir premio persona , haber decir ser uno reconocimiento política económico financiero Enrique Peña Nieto . agregar también haber hacer extensivo personal Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) . “ estar seguro haber dedicar este reconocimiento buen gente México , haber mostrar unidad , resistencia , fortaleza , compasión solidaridad durante este reciente difícil tiempo ” , indicar . * favr
ciudad MÉXICO . mira puesto suceso tener lugar 2018 , uno año electoral , Ciro Gómez Leyva , Yuriria Sierra Francisco Zea , frente espacio noticia Imagen Televisión , celebrar su primero año aire , coincidir este 12 mes haber ser uno gran desafío , también uno periodo aprendizaje compromiso televidente , haber ejercer periodismo libertad superar expectativa mucho todo estar escrito . titular noticiario hacer uno balance del año celebrar Imagen Televisión , miras uno futuro mantener uno compromiso audiencia haber preferir . Grado dificultad , alto Ciro Gómez Leyva ser más alto probabilidad fallar acertar . , haber sumar él expectativa , presión uno apuesta uno medio televisión , asegurar mucho , todo estar escrito . “ desafío ser grandísimo uno grado dificultad mucho alto ” , mencionar titular Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva su oficina Ciudad Imagen , uno metro del galardonado Foro Noticias transmitir lunes viernes 22:30 23:15 hora señal del 3.1 . “ sentir mucho contento ver uno grupo tanto poderoso , hacer uno inversión tanto alto , tomar riesgo encargarme uno proyecto importante pantalla , noticiario noche , también estar orgulloso haber salir aire mi mayor satisfacción ser estar aquí uno año después . ” lograr él , Gómez Leyva saber tener identificar e identificar él su auditorio antes posible , competir primero día televisión abierto nacional ampliar su propuesta informativo otro pantalla comandado red social . “ ser uno gran desafío requeer uno aprendizaje gran velocidad marcha , uno alto riesgo fallar , equivocarno , tomar uno camino totalmente contrario deber . “ afrontamos uno programa no salir perder tiempo , no salir refritear información , sino haber tomar riesgo editorial tomar todo noche . “ no haber tener uno solo desmentido , uno error , uno corrección grave , algo qué avergonzar yo , ese también ser motivo orgullo ” , explicar antes presumir promedio edad su equipo trabajo , del cual , quitar cuatro cinco miembro , mismo , promediar 30 año edad . “ ser uno equipo mucho joven entender estar aquí ser uno privilegio querer entregar uno buen producto todo noche . “ no siempre lograr , equivocar , veces salir mal cosa , más disfruto ser convivir este equipo más celebro , agradecer atesoro ser su generosidad . ” embargo , durante este 12 mes , sorpresa no solamente haber ser televidente , sino también propio comunicador , suceder cuando equipo Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva ver cómo su contenido periodístico replicar plataforma digital , lograr gran cantidad reproducción Twitter , Facebook YouTube . “ ahí también número haber superar expectativa nota foto gobernador priista , cárcel , tren crónica política , haber tener mucho impacto , ser resultado uno estrategia , tener uno community manager ( quien tener responsabilidad administrar moderar comunidad digital uno empresa ) equipo ser tanto importante nuestro jefe redacción . ” este , prometer periodista , apenas ser principio uno proyecto noticioso “ todavía estar pit ” mientras su motor ruge ansioso saltar pista carrera . “ Cuando salir aire , único prometer ser trabajar todo día tratar hacer buen periodismo uno buen televisión . “ seguir ser mantener compromiso , uno año experiencia conocimiento del auditorio , tratar hacer mejor televisión . “ todo noche ir satisfacción entregar uno buen producto periodísitico televisivamente , lograr , todo ( estaremo ) mucho contento . ” David Páramo , colaborador materia financiero del noticiario , haber ser uno año lleno diversión gracias sección — siempre polémico provocador — realizar lado Ciro Gómez Leyva . “ parecer uno interacción mucho divertido creer público gustar especialmente ” , apuntar especialista , quien precisar su reto más importante haber ser “ hacer concepto económico ser comprensible persona ” . “ gente dejar llevar corriente no cuestiona , hacer tradicionalmente ser cuestionar todo haber materia económico , reto ser ese mensaje poder transmitir directamente persona . reto noticiario Ciro , quien ser primero invitar trabajar televisión , ser seguir hacer cosa interesante divertido . ” Paola Virrueta , colaboradora del espacio , agradecer año aprendizaje intensivo haber vivir mano Ciro Gómez Leyva del resto del equipo , asegurar cada día ser uno oportunidad captar mantener atención del público . “ nunca olvidar cuenta regresivo del primero noticiario salir aire . ser uno momento histórico mucho emocionante mi vida mi carrera . ese instante marcar inicio uno año lleno aprendizaje haber ser uno gusto acompañar no solamente Ciro , sino todo gente ” . este mismo espacio , también participar Javier Alarcón , quien aportar su conocimiento deportivo . reto fascinante Yuriria Sierra no poder querer ocultar emoción provocar cumplir uno año frente segundo emisión Imagen Noticias . su ojo abrir adquirir uno brillo especial describir significar este logro , subrayar , haber alcanzar lado Hiram Hurtado , Rodrigo Pacheco , Pablo Carrillo , Paulina óscar Madrazo Adriana Treviño , así del equipo editorial técnico hacer posible su transmisión punto 14:00 horas . “ ¡ estar feliz ! inventar , arrancar construir algo siempre ser uno reto fascinante , abres puerta todo impulso creativo , no solamente mío , sino todo equipo ” , expresar comunicadora entrevista . Yuriria afirmar temprano consolidación del área noticiós Imagen Televisión , responder gran medida experiencia titular espacio informativo , frescura e interés del contenido presentado , así libertad dar directivo del canal ejercer periodismo su estilo . “ haber gozar uno absoluto libertad ser completamente auténtico hora comunicar querer nuestro audiencia ese haber ser parte del éxito estar tener rama informativo Imagen Televisión . “ también no ser pretencioso , estar aleccionar nadie . más bien ser sentarno televidente contar él noticia cada uno su propio estilo televidente sentar estar foro sala su casa . ” recordar duda , cobertura más marcar este primero 365 día Imagen Noticias Yuriria Sierra , ser comenzar pasado 19 septiembre , justo después del temblor suceder punto 13:14 . “ hecho ocurrir uno tragedia este tu país tu ciudad , requerir muchísimo profesional , intelectual , físico emocionalmente . “ ser uno reto tremendo ofrecer mejor cobertura periodístico perder sensibilidad cada persona estar ver televisión estar sentir requerir informativo emocionalmente . ” Yuriria saber bien 12 mes transcurrido partir del nacimiento Imagen Televisión no haber ser fácil , también asegurar ser mejor timing aparecer frecuencia del 3.1 televisión abierto nacional . “ haber ser uno año noticiosamente generosísimo sentido cantidad noticia haber tocar cubrir , próximo año vislumbrar puro gozadera periodístico , ser uno año electoral bien complicado , conflictivo competido , tanto presidencial proceso local . “ así es tener uno cobertura veraz profesional , ojo , no aburrido , acartonado incapaz conectar audiencia . “ todo contrario , final información también ser entretenimiento , ese requerir lenguaje fresco , creativo , irreverent , auténtico absolutamente libre ” , pronunciar modo promesa . gran pasión Pareciera Francisco Zea haber estar preparar todo su vida reto significar noticiario matutnino Imagen Televisión , punto 5:50 mañana inaugurar actividad frecuencia del 3.1 tv abierto nacional lado Gerardo Liceaga , Marlene Sthal , Elba Jiménez , Enrique Capitán Albores , Sofía Rivera , Paola Barquet , Enrique Villanueva Salvador Franco . “ ser reto más importante mi carrera , duda exagerar , ser además uno reto maravilloso afrontar gran pasión significar ” , decir periodista uno metro cabina audio pared cristal conducir noticiario vespertino Imagen Radio . su apuesta , su equipo , ser haber ser ofrecer uno diferencia real momento comunicar . “ quisir despegarno mentira otro dos televisora . decir todo su letra . “ ser algo parecer fundamental volverte uno opción gente , ser su altavoz su megáfono denunciar cosa estar suceder este país ” , añadir convencido saber gran reto ser conectar audiencia . “ nuestro apuesta ser uno periodismo real cercano gente , enfocado revolución , no hablar tomar cuartel Moncada ( Fidel ) Castro , sino uno periodismo revolucionario estar enfocar derrocar malo gobierno , no arma , sino conocimiento gente sustituir él gente tener uno verdadero amor este país ” . notablemente emocionado primero aniversario su noticiario producido Daniel Lasky Elizabeth Trenado , Zea afirmar más orgullo provocar ser contenido presentado cada mañana televidente . “ no tratar dar solamente información del día , sino plantear algo importante cada semana abordar tema trata persona , guerra , conflicto . “ no pretender enseñar él nada nadie , subirno púlpito evangelizar , sino ofrecer uno valor agregado información , cultura , vida ” , detalla mostrar su lado más sensible , genuinamente preocupado uno México lastimado , incansablemente generoso . “ estar necesitado resurrección , inspiración ese tampoco perder vista ” . igual Yuriria Sierra , sismo del mañana cumplir uno mes fecha , marcar profundamente vida profesional personal Zea . “ temblor del 19 septiembre conmover mucho cosa marcar mucho otro . “ estar ahí presente , sacar gente vivo escombro vivo ver otro , mucho humilde perder vida . “ nunca olvidar reacción gente compartir , no sobrar , sino tener otro lado molestar muchísimo mentira mentado ” , decir molesto todo aquéllo aprovechar tragedia abusar del otro . bien primero año Imagen Televisión ser motivo celebración , también servir reflexionar , analizar plantear él nuevo reto . “ reto seguir ser audiencia , algo solamente poder resolver calma , tiempo conocimiento . “ televisión ser uno hábito desgraciadamente cambiarlo ser uno cosa mucho complejo , entonces ese seguir ser nuestro desafío , igual distinguirno demá , venir además uno momento bien complejo elección 2018 ” , expresar antes añadir su peculiar sentido del humor , más trabajo haber costar último 12 mes haber ser levantar él 3:00 madrugada . “ ¡ ser tanto doloroso pagar uno renta quinto Avenida Nueva York ! ” , añadir risa .
" ciudad MÉXICO subprocurador Jurídico Asuntos Internacionales , Alberto Elías Beltrán , asumir titularidad PGR mientras designar uno nuevo procurador . motivo renuncia presentado Dr . Raúl Cervantes Andrade , titularidad Procuraduría General República , término dispuesto artículo 30 Ley Orgánica Procuraduría General República , 137 , párrafo primero , su Reglamento , Alberto Elías Beltrán , titular Subprocuraduría Jurídica Asuntos Internacionales , asumir función suplencia , ende , despacho gestión institucional " " , informar PGR . Elías Beltrán estar cargo PGR hasta designar uno terna candidato , ser elegir uno Senado . Beltrán ser licenciar Derecho Escuela libre Derecho , trayectoria Administración Pública Federal , así institución procuración justicia . Procuraduría General República ocupar cargo Director General Adjunto Unidad Proyectos Estratégicos Sistémicos asesor Subprocuraduría Jurídica Asuntos Internacionales . Secretaría Hacienda Crédito Público desempeñar Director General Asuntos Normativos Unidad Implementación Ley Federal Prevención e Identificación Operaciones Recursos Procedencia Ilícita ; Director General Adjunto Asuntos Normativos e Internacionales Procesos Legales Unidad Inteligencia Financiera . también ser asesor Subprocuraduría Jurídica Derechos Humanos , así Dirección General Averiguaciones Previas Procuraduría General Justicia del Distrito Federal . "
ciudad MÉXICO así defender policía su compañero ataque ladrón aquí detalle : _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 28 octubre 2017 uno nuevo video haber ser difundir red social intento robo registrar tarde del pasado jueves Avenida Cuitláhuac Calzada Vallejo colonia Industrial Vallejo , perímetro delegación Azcapotzalco . imagen poder observar policía , ver uno presunto delincuente accionar su arma disparar otro policía estar tratar disuadir él , finalmente ser quien sacar su arma lesionar . video ser captar otro ángulo del negocio únicamente parte superior izquierdo imagen observar presunto delincuente hierar uniformado . uniformado herido ser llevar helicóptero uno centro hospitalario , su salud ser reportar delicado . también poder ver : Video : así disparar ladrón morir ayer Azcapotzalco ser cerca 13 mil vivienda dañado CDMX : Mercado Graban exhibir extorsión penales Edomex Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * bb
ciudad MÉXICO . su reconocido participación rescate reconstrucción luego sismo del 7 19 septiembre , Secretaría Defensa Nacional ( Sedena ) cumplir 80 año su creación , pleno combate crimen organizado pro soberanía del país . embargo , investigador profesor Universidad Américas Puebla , Gerardo Rodríguez Sánchez Lara , ser necesario situación actual cabeza del Ejército Fuerza Aérea Mexicana tener uno rol mayor cercanía sociedad . “ no deber espantar Ejército tener uno trabajo diálogo político comunicación social poder Unión , también sociedad civil deber tener uno mayor acercamiento duda alguno ese ser uno gran pendiente pues tener profundizar relación cívico militar ” , puntualizar experto seguridad nacional . Historia México apenas avanzar su recuperación después Revolución tiempo “ Cardenismo ” comenzar su consolidación cuando 25 octubre 1937 , mientras gobernar general Lázaro Cárdenas del Río , oficializar creación Sedena través uno decreto desaparecer entonces Secretaría Guerra Marina . este forma , dependencia encargado defensa del territorio soberanía nacional obtener su tercero denominación pues , luego Agustín Iturbide promulgara Independencia , 1821 , surgir Ministerio Guerra Marina 1884 presidente Porfirio Díaz transformar Secretaría Guerra Marina . hacer ocho década , contexto internacional mucho cercano inicio Segunda Guerra Mundial , Lázaro Cárdenas considerar ser imperativo concretar separación forma paulatín Ejército Mexicano Marina . su misión este forma Ejército Fuerza Aérea Mexicanos tener misión primordial defensa integridad , independencia soberanía nación , garantizar seguridad interior , auxiliar población civil caso necesidad público . también realizar acción cívico obra social tiendar progreso del país , suceder sismo septiembre , caso desastre prestar ayuda mantenimiento del orden , auxilio persona bien así reconstrucción zona afectado . lucha crimen organizado también haber caracterizar último 11 año trabajo elemento castrens . Rodríguez Sánchez Lara Sedena haber demostrar ser uno pilar seguridad nacional atender varios amenaza , riesgo vulnerabilidad país . su secretario breve decreto publicado portada del Diario Oficial Federación 1 noviembre 1937 , Secretaría Defensa Nacional haber contar 17 secretario , ser primero general Manuel Ávila Camacho , quien postre ser último militar convertir él presidente República . ser durante presidencia Ávila Camacho cuando nuestro país jugar uno papel dentro Segunda Guerra Mundial envío , mayo 1942 , del escuadron 201 . cuatro año más tarde , llegada Miguel Alemán , primero presidente civil Revolución Mexicana , todo titular dicho dependencia haber concluir su administración sexenal . actualmente , mando 343 mil 994 integrante del Ejército 20 mil 900 integrante Fuerza Aérea estar general Salvador Cienfuegos . 17 mando largo su primero 80 año Sedena haber ser administrar general : Manuel Ávila Camacho 1936-1939 Jesús Agustín Castro 1939-1940 Pablo Macías Valenzuela 1940-1942 Lázaro Cárdenas del Río 1942-1945 Francisco L . Urquizo 1945-1946 Gilberto R . Limón 1946-1952 Matías Ramos 1952-1958 Agustín Olachea 1958-1964 Marcelino García Barragán 1964-1970 Hermenegildo Cuenca Díaz 1970-1976 Félix Galván López 1976-1982 Juan Arévalo Gardoqui 1982-1988 Antonio Riviello Bazán 1988-1994 Enrique Cervantes Aguirre 1994-2000 Gerardo Clemente Ricardo Vega García 2000-2006 Guillermo Galván Galván 2006-2012 Salvador Cienfuegos Zepeda 2012 fecha
AGUASCALIENTES , AGUASCALIENTES uno hombre , encontrar influjo alguno droga , durante uno discusión su mujer tomar hija ambos amenazar matar él , poner él uno cuchillo cuello . uno hombre Aguascalientes tomar rehén su hija 2 año amenazar matar él _ URL _ — Ciro Gómez Leyva ( _ USER _ ) November 3 , 2017 hecho registrar tarde del miércoles uno domicilio ubicado calle Felipe Ureña 119-B , esquina José Femat , Villas nuestro Señora Asunción , Aguascalientes . alertado vecino , llegar lugar elemento Policía Municipal quien encontrar individuo , identificado Gerardo “ N ” , 28 año edad , cargar su brazo menor Danna Paola , 2 año , arma punzante cuello niña . padre agresor advertir uniformado acercar hacer daño su hija , uno elemento seguridad sorprender sujetándole brazo tener cuchillo , mientras otro lograr arrebatar él niña poner él salvo . Gerardo “ N ” ser trasladar Fiscalía General Aguascalientes donde determinar su situación jurídico . advertencia : imagen fuerte .
ciudad MÉXICO . Nora Lilia Aranda Solano , ser uno joven robar mirada del público asistir evento trabajar edecar ; además , bello mujer conquisto estómago comensal llegar hasta su puesto taco ubicado municipio Zinacantepec , Estado México . joven originario Lázaro Cárdenas , Michoacán , colocar su puesto rodante taco lunes sábado avenida Adolfo López Mateos , uno metro uno unidad deportivo , donde recibir comensal buscar disfrutar sazón su taco también su compañía . Aranda Solano , quien hacer siete año dedicar negocio del comercio , destacar diario recibir uno gran número piropo , mismo mientras no ser grosero , no molestar . ser indiferente ( piropo ) . ¡ ir chambear punto ! ” , detalla . bello joven destacar “ no todo ser miel hojue él ” ya haber tipo ofender verbalmente ofrecer él dinero cambio servicio sexual ; mientras haber ciclista , cuando descuidar , agarrar “ pompa ” . mucho llegar decir : ¿ cuánto cobrar tu servicio ? ese ser molesto ” , destacar . Aranda Solano , quien además formar parte uno grupo musical , resaltar mundo del modelaje su evento ser su mayoría , comercio Volanteos . bello edecán preciso llegar Estado México ser uno niña , este debido sufrir uno enfermedad este zona del país ser menos complicado trasladar él hospital , mismo visitar frecuencia . resaltar sentir orgulloso su familia , especial su mamá , quien cada sábado compartir negocio comida , también vender sándwich . admirar cada mujer buscar salir adelante mismo . nunca rendir ser feliz , no cambiar su esencia ser , decir gente . final día , hagar hagar , criticar . ese mujer admirar estar mi madre mi hermana ser igual trabajadora ” , agregar . jcp
ciudad MÉXICO . Grupo Imagen ir hoy uno nuevo sendero . Evoluciona , adquirir uno nuevo compromiso mexicano reafirmar su labor informar veracidad , calidad objetividad . partir este día Excélsior Televisión amplíar su cobertura ; su programación poder ser ver todo país señal abierto canal 3.4 bien ya tener alcance varios ciudad República Mexicana través sistema cable , población ver beneficiado su contenido informativo , deportivo entretenimiento . duda , medio comunicación — perteneciente Grupo Imagen — representar uno gran reto , también emoción expansión este significar , explicar director Excélsior Televisión , Carlos Tamez . “ tener pensar uno mercado mucho más amplio , uno audiencia mayor , contenido tener ajustar satisfacer necesidad información entretenimiento este mercado ” , decir entrevista . ese sentir sumar Pascal Beltrán del Río , director editorial Excélsior conductor del noticiario Titulares Noche . saber llegar uno audiencia nacional tratar uno enorme responsabilidad . “ haber realizar uno trabajo cuatro año aire ( tiempo llevar Excélsior TV transmisión ) llevar trabajo hacer periódico pantalla insumos uno medio este año , afortunadamente , cumplir 100 año vida Periódico Vida Nacional . “ tener reto oportunidad periodístico , tener ser primero llegar , también tener profundidad del diario . reto , tiempo desinformación , noticia falso , posverdad , ser hacer uno labor mucho profundo riguroso hacer uno trabajo gran contextualización servicio público ” , enfatiza Beltrán del Río . periodista Martín Espinosa , conductor Titulares Mañana , ver uno proceso evolución crecimiento . uno compromiso mantener hacer cada vez más fuerte , aquel día , 2 septiembre 2013 , señal Excélsior Televisión comenzar transmitir él . “ comprometer más audiencia , público conmigo mismo cada día , ser mejor comunicador . adquirir mayor responsabilidad ir crecer tu público , auditorio , responsabilidad del canal sociedad empresa , Grupo Imagen . “ ir tv abierto nacional tener estar altura expectativa del público necesidad nacional . Excélsior Televisión ir demostrar proyecto tener mente don Olegario Vázquez Raña licenciado Olegario Vázquez Aldir ir concretar , ir hacer realidad punto vista tener más audiencia , supuesto , comprometerno más país , territorio nacional , ahora ir cubrir manera abierto , digital , este nuevo frecuencia ” , sentencia espinoso . David Páramo , especialista finanza conductor no tir tu dinero , coincidir Espinosa destacar tratar uno proceso crecimiento haber tener empresa . “ reforma telecomunicación permitir Excélsior Televisión aprovechar todo su potencial . Grupo Imagen haber apostar este reforma , haber funcionar mucho bien ir tener oportunidad llevar contenido Excélsior , llevar cuatro año hacer él mucho bien , televisión abierto . “ siempre haber creer trabajar excelencia deber ser compromiso diario , todo momento deber estar trabajar así gente ser ir ver , haber hacer todo empresa Grupo Imagen particular , este caso , Excélsior Televisión ” , asegurar . comunicadora Vianey Esquinca también reconocer compromiso audiencia comenzar primero cobertura del canal , ahora este ser mayor . “ expandir responsabilidad tener , compromiso tener televidente , ética , gana , profesionalismo mantener informado gente , ahora nivel nacional . “ Grupo Imagen estar producir ahora ser este grupo multimedia ninguno otro país , consolidar lanzar uno plataforma más importante nivel nacional medio comunicación ” , subrayar titular Excélsior Informa 20:00 horas . transmisión Excélsior Televisión ser uno trabajo conjunto , asegurar Kimberly Armengol , conductor Excélsior Informa 18:00 horas . reconocer ser uno esfuerzo estar ver grande triunfo , comenzar hacer cuatro año parte todo colaborador , conductor , redactor , productor , switcher , microfonista maquillista . “ Tienes mismo compromiso ver uno persona ver cinco millón más , pues ser nombre uno marca haber tener año prestigio . cada noticia dar venir marca ser Excélsior ser uno orgullo trabajar . “ estar mucho orgulloso agradecido quien dar oportunidad , nuestro jefe Ernesto Rivera , director general Grupo Imagen Multimedia , e Ignacio Anaya , director Noticias Contenidos GIM , haber hacer uno gran labor , supuesto , público deber saber hacer mejor esfuerzo todo día dar él uno producto calidad ” , comentar . opción todo señal Excélsior Televisión estar comprometido audiencia no sólo través información nacional e internacional , sino también otro tópico , uno deporte mediante Adrenalina . “ responsabilidad existir hacer más cuatro año , cuando tener fortuna arrancar Excélsior TV Adrenalina día uno . ¿ sentir mayor responsabilidad ? , duda , deporte , bien tocar actividad suceder territorio nacional e internacional , uno deber tener mente geográficamente gusto ser distinto , uno deber tratar hablar él todo ” , explicar Gerardo Ruiz Massieu , titular Adrenalina . público poder también saber cultura entrevista Caldo Cultivo , Mariana H , Expresiones , más relevante tecnología Hacker , conducido Paul Lara . “ cumplir uno sueño mostrar nuestro trabajo escala nacional , donde nuestro compromiso ser llevarl mejor Excélsior pantalla chico , donde hacer historia Hacker TV , ser primero programa tecnología emisión diario todo país , hacer hacer 11 año ser primero sección tecnología uno diario mexicano dos plana cada día ” , comparte Lara . entretenimiento estar garantizado gracias programa Función Vivo , Corte quedar , espacio espectáculo cargo Joanna Vegabiestro Titulares Mañana Titulares Tarde . “ estar feliz vida , mucho orgulloso del trabajo haber hacer arrancar este proyecto hacer cuatro año . estar lograr credibilidad más espacio ahora ser uno nuevo reto poder formar parte este apertura haber televisión mexicano nunca pensar ir dar ” , decir Vegabiestro siempre alegre . Ciudad México estar representado gracias comentario acertado experiencia Arturo Páramo , Comunidad , acompañado Ximena Mejía Paulina Silva . su reto , enfatizar , ser demostrar capital del país no tratar inseguridad desastre , sino uno abanico posibilidad donde todo tener cabida . “ haber uno parte ciudad ser mucho disfrutable no solamente capitalino , sino todo país . creer ese ir dar mucho energía hacer , mostrar él gente poder venir pasar él bien . “ Ciudad México crear gente venir todo país , haber comunidad organizado cada estado , ser crisol todo país , tanto , todo pasar Ciudad México siempre ser reflejo este ” , platico Páramo . Excélsior Televisión transmitir también Punto Coma , uno espacio conducido mujer periodista , acompañado uno especialista , debatar problema nacional . Fabiola Guarneros , uno su titular subdirectora Excélsior , hacer hincapié reto llegar cadena nacional seguir ser tener información objetivo , veraz oportuno público general . “ Punto Coma ése también ser reto . problemática planteer ser interés general . presentar panorama , diagnóstico situación , acompañado opinión uno experto cómo afectar quien vivir norte del país , centro sureste ” , decir . Guarneros también ser uno conductora línea , equipo complementar periodista Pascal Beltrán del Río , José Buendía ( titular Opiniones encontrado ) Gerardo Galarza , director editorial adjunto Excélsior . “ ser uno avance Grupo Imagen , no sólo Excélsior TV , sino Imagen Televisión diario Excélsior . integración este grupo traer beneficio , todo lector , radioescucha , televidente , consultar través red social internet noticia . ser uno gran avance estar comprometido proporcionar mejor información , más confiable veraz ” , apuntar Galarza . Grupo Imagen , través Excélsior Televisión , cosechar fruto sembrado hacer cuatro año . viaje llevar información nombre del diario Excélsior pantalla chico partir ahora expandir cobertura nacional señal abierto . tratar uno trabajo conjunto . quien generar información , todo involucrado dar él conocer quien dar cara pantalla . haber ganar confianza lector , ahora , audiencia . ahora ser cuestión generar uno empatía hacer visible hecho afectar mexicano general , norteño , vivir centro sur del país , apuntar conductor Excélsior Televisión , Gabriela Tlaseca , conductor Titulares Tarde . “ nuestro misión ser dar voz escuchar ver , ser búsqueda verdad , ser debate , análisis , ser contar historia . “ Crecer implicar tener uno visión más firme futuro , renovarno , experimentar otro forma periodismo , otro forma contar historia gracias nuevo herramienta tecnológico ” , concluir Tlaseca .
ciudad MÉXICO . uno niño romper llanto después recibir , parte su maestra , su primero pastel cumpleaños . educadora , identificado ‘ Bibi Glez ’ red social Facebook , decidir compartir emotivo especial momento su perfil . menor , originario del poblado Huaynamota ( estado Nayarit ) , nunca antes haber regalar uno pastel , docente querer sorprender él uno . alumno no poder contener lágrima , uno paliacate , apresurar secar él rostro . “ Sonrisas llegar alma ” , escribir profesora . fotografía observar jovencito , uno sonrisa oreja oreja , intentar partir pastel fruta compartir él resto su compañero . “ no nacimos saber cómo partir uno ” , agregar profesora . rápidamente , imagen viralizar red social . embargo , mientras alguno usuario conmover hermoso gran detalle académica , otro utilizar espacio exponer precariedad alumno Sierra del Nayar tomar su clase : uno salón improvisado aire libre , delimitado únicamente uno lona color azul . dre
ciudad MÉXICO . estación Allende del Metro , 13:20 13:30 hora este martes , acceso sur-poniente , cuatro hombre dos mujer pedir favor permitir ingresar uno féretro . razón , argumentar , no teniar dinero pagar flete , PBI Nicolás Hernandez Hernandez , placar 28423 , permitir ingreso . abordar convoy dirección Taxqueña , informar qué estación salir .
" JUCHITÁN , Oaxaca . tarde ser uno bar mañana ser escuela ; idea alrededor este local del municipio mexicano Juchitán surgir niño no siguierar ocioso sismo no solo destruir vivienda , sino también dañar más 1140 escuela región dejar clase mil pequeño . restaurante-bar venido escuela , conocido Coco Bongo , iniciar 18 alumno ahora albergar 35 niño niña 5 12 año , quien tomar clase patio del negocio . poder llamar él " " escuela multigrado " " comenzar funcionar uno mes después del terremoto magnitud 8 , 2 escala Richter sacudir este localidad del sur del país pasado 7 septiembre . Carlos Antonio López , propietario del negocio , admitir idea inicial ser su esposa , Nelmi Roselis Trejo , quien estar preocupado su dos hijo solo ver televisión , jugar tener mucho tiempo dedicado ocio . " " primero pensar contratar maestro niño luego decir poder ayudar demás pequeño clase escuela " " contar Efe . " " pedir apoyo vecino , solicitar maestro internet tener respuesta . uno mes del terremoto ya estár trabajar , tener espacio , mesa , silla deseo ayudar , " " indicar Trejo , administrar escuela preparar desayuno pequeño , cuyo padre aportar 5 pesos ( 0 , 26 dólares ) alumno . " " salón clase " " ser uno espacio abierto 10 metro largo 8 ancho , techo lámina , dos pared concreto uno barda madera plástico . estar rodeado planta ornato poseer uno pizarrón , 30 silla madera 10 mesa . más allá estar baño uno lado cocina . ahí sentar ir llegar alumno diverso edad grado escolar venir escuela privado público seguir clase hacer dos mes derrumbar él su salón . Guadalupe García , madre dos niña 10 11 año inscrito escuela público Daniel C . Pineda -ya demolida- , señalar seguir esperar dirección avisar del inicio clase aula provisional estar construir Gobierno federal . hasta entonces , llevar su hija Coco Bongo comiencir recuperar su ritmo su clase . aunque iniciativa haber ser criticar , propietario del bar apuntar contundente : " " Uno ayudar tener poner nuestro apoyo hasta nuestro dinero pedir 5 pesos cooperación niño desayuno no alcanzar , ya metimos este no ir rajar " " . " " Cuando niño llegar aquí parecer experto , saber todo del terremoto , lugar del epicentro , magnitud duración , cosa saber , también hablar del tema brindar apoyo psicológico ofrecer también padre familia " " , relatar . agregar contar uno maestra educación básico , uno maestro inglés , uno psicólogo uno maestro pintura , quien querer conservar incluso después terminar emergencia uno proyecto nuevo ; ofrecer lección arte , música , pintura , danza , guitarra regularización clase tarde . mientras tanto , Evelyn Jesús Carrasco , psicóloga brindar clase , uno experiencia cinco año docencia niño preescolar , señalar haber ir acoplar pequeño aprender . " " mi centro trabajo dañar , dueño cerrar ser personal quedar desempleado . enteré Facebook necesitar uno maestro inmediato presentar " " , comentar . tragedia " " ser uno proceso difícil niño deber mantener su mente trabajar " " , señalar . psicóloga explicar clase impartir lunes sábado , " " esfuerzo valer " " : " " haber mostrar niño después este vida seguir deber aprender aunque sufrir uno desgracia haber levantar él seguir luchar " " . ese coincidir hasta más pequeño del grupo , Regina Rodríguez , cuatro año , quien interrumpar brevemente su dibujo contar Efe hoy no tener miedo " " día tierra temblar " " . " " estar dormido cuando empezar temblor , mi casa romper no saber terremoto sonar mucho fuerte , derrumbar casa tener mucho miedo , ahora vivir casa mi abuelita no tener casa , ya no tener miedo " " , decir "
ciudad MÉXICO . qué descaro . ser infraccionado Ciudad México violar Reglamento Tránsito ser tanto fácil encontrar él uno oxxo colonia Condesa . uno automovilista ya no saber qué momento encontrar uno multa plataforma línea consulta , también ser cierto mucho persona intentar burlar ley manera más absurdo e hilarant . este ser reporte boleta ; [ recomendar : deber hacer policía descubrir tener sexo coche ] resaltar este desventura ser desvergüenza del automovilista su cinismo aplicación ley , también franqueza del policía , quien uno línea recordar surreal ser nuestro México Mágico . querer saber más , visita Daily Trend . asesinar trifulca uno cancha futbol Investigan suicidio niño 10 año ; colgar uno árbol Aunque no creer , este bicicleta costar más uno auto
" ciudad MÉXICO Dafne Almazán ser psicóloga más joven licenciar él trece año . ahora , apenas 16 , haber decidir dedicar su vida educación , concreto diagnóstico niña joven superdotada fin educarla estimularla alcanzar su meta . uno entrevista EFE , psicóloga educadoro Centro Atención Talento ( Cedat ) , uno escuela especial sobredotado fundar su padre hermano , adolescente considerar " " alarmante " " cada 10 niño diagnosticar México , únicamente 2 ser mujer , algo estar decidido cambiar . existir niña sobredotada no detectar tiempo entonces perder , adaptar sistema estereotipo género perder su capacidad " " , lamentar uno 50 mujer más poderoso México revista Forbes México . reventar " " estereotipo género " " , mexicana proponer hacer campaña llamado niña joven sobredotada comprender su diferencia , su don , ser uno virtud realizar uno diagnóstico temprano . Dafne , 6 año ya saber leer escribir dos idioma ( inglés español ) , pretender continuar formar él académicamente hasta 19 año sumar uno doctorado su dos maestría . . _ USER _ platico Dafne Almazán , uno niña genio mexicano 16 año comenzar ¡ su doctorado ! _ URL _ — imagenYuri ( _ USER _ ) 15 noviembre 2017 gran talento piano -en interpretar delicadeza pieza Mozart- joven dedico casi todo su tiempo cultivar su habilidad conocimiento , aunque siempre sacar tiempo " " ir cine " " estar su amiga . pese nunca experimentar rechazo formar él uno sistema especializado , confesar Cedat soler acudir " " niño haber sufrir mucho , tener hasta intento suicidio maestro alumno rechazar tal manera crecer creer ser superdotar ser malo " " . compañero ver sobredotado diferente , persona no ser obviamente rechazar " " . caso maestro , adolescente -que poseer dos certificación profesional Universidad Harvard- creer rechazo nacer niño alto coeficiente intelectual ser impedimentar correcto funcionamiento del resto clase . sobredotado ser no dejar otro alumno aprendar , mover aburrir , entonces maestro terminar no querer niño ese rechazar " " , explicar . Organización Mundial Salud ( OMS ) , considerar superdotada aquel persona tener uno coeficiente intelectual superior 130 . estereotipo del genio atormentado no existir Dafne , quien argumentar personaje histórico brillante tener vida personal complicado acusar uno educación normal escuela abocar rechazo problema emocional . nunca tener uno ambiente poder ser feliz , ese afectar su salud emocional " " , comentar . tener suerte recibir mucho niña apoyo su familia puesto su hermano mayor también ser superdotado servir precedente . ser Dafne Almazán , niña genio mexicano inculcar valor perseverancia , esfuerzo , así deporte ( practicar taekwondo ) música . pese hablar inglés , chino francés , niña tener claro México ser lugar querer trabajar demostrar mundo su país haber talento . no tener miedo perder " " hambre " " cumplir su meta ya su alto capacidad permitir encontrar nuevo reto cada día . profesional tener claro : " " apoyar sobredotado , conocer más este niño , sobretodo niña , ponerlo apoyar " " . personal , creer tiempo ir surgir inquietud íntimo , aunque no tener prisa , ahora , solo tener claro , largo plazo , querer ser madre tener uno familia . su impecable forma vestir medido blanco negro , su porte recto liviano así su quietud natural permitir adivinar uno persona políticamente correcto , aunque mismo reconocer " " ser decisión cada uno decidir seguir estereotipo norma estrictamente establecido " " . , aunque no beber disfrutar leer clásico Víctor Hugo Shakespeare cocinar casa su madre , apostar " " pensamiento crítico poder tomar decisión propio " " uno mundo rareza , don idea incisivo resultar cada vez más esencial . "
" ciudad MÉXICO Giselle , uno modelo 19 año , afirmar haber vender su virginidad 2 millón libras esterlina , poco más 44 millón pesos , después haber él poner venta web Cinderella Escorts . joven , ser estadunidense , asegurar ofertar su primero experiencia sexual poder pagar él su estudio viajar . publicar The Sun , Giselle confesar nunca haber imaginar puja elevar tanto , considerar " " uno sueño hecho realidad " " . cuanto crítica recibir su decisión , ser tajante : creer vender tu virginidad ser uno forma emancipación sorprender gente estar permitir uno mujer hacer . querer pasar mi primero vez alguien no ser mi primero amor , ese ser mi decisión " " . conforme periódico , ganador subasta ser uno millonario empresario Abu Dhabi Giselle ir encuentro acompañado uno equipo seguridad proporcionado web . modelo añadir vender su virginidad ser su idea únicamente usar página transacción reunión poder llevar cabo manera seguro . no ser primero caso conocer haber realizar través empresa Cinderella Escorts , 2016 saltar medio Allexandra Khefren , uno modelo rumano 18 año vender su virginidad uno hombre negocio Hong Kong uno precio similar . Cinderella Escorts estar dirigido Jan Zakobielski , uno alemán 27 año , su casa Dortmund . uno portavoz del sitio afirmar su sitio haber uno video donde chica todo mundo hablar razón vender su virginidad . Chicas Australia , Europa , África , América del Norte del Sur . país árabe asiático . este mostrar deseo subastar uno virginidad no ser uno excepción . , otro lado , alto puja Giselle mostrar cuán alto ser demanda vírgén . empresario todo mundo haber estar pujar " " . sígueno Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . "
" ciudad MÉXICO debido Ciudad México existir uno gran población perro callejero haber convertir uno problema , Sheila Irais Peña , estudiante doctorado Facultad Medicina Veterinaria Zootecnia ( FMVZ ) , desarrollar uno croqueta anticonceptivo inhibir uno dos celo hembra . acuerdo uno informe organización Animal Héroes junio 2016 existir 23 millón canino situación calle todo México , cifra aumentar debido abandono . además , 2013 Ciudad México , existir millón dos mil canino mismo situación , dato Secretaría Salud . respecto , joven quien desarrollar fármaco Laboratorio Biología Molecular Regulación Endocrina Intragonadal , Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) , plantel Iztapalapa , explicar idea ser controlar población canín través uno método no ser nocivo , invasivo no lastime animal . chica -asesorado Héctor Serrano , académico UAM , Dr . Alejandro Villa Godoy , académico UNAM – explicar actualmente proyecto estar etapa experimental , investigar cuál ser efecto tanto corto largo plazo . este idea , añadir estudiante , surgir debido método existente poder ser nocivo animal , ejemplo , esterilización quirúrgico ser invasivo , utilizar progestina ( anticoncepción hormonal ) , andrógeno , producto hormonal dañar causar problema mastitis , biometra , alguno otro . su parte , Elena Chávez , presidenta fundación canín " " Ángeles abandonado ” , decir entrevista “ croqueta ser probar 40 hembra tener uno efectividad del 90% , resultado entusiasmar institución protección animal ” . "
ciudad MÉXICO . Coco pronunciación del dolor Ajena crítica cine fobia hollywoodens , querer dejar constancia mi felicidad espectador Coco , película . su música retrata nuestro fiesta ese compulsión despilfarro sinónimo compartir . hacer planetario Frida su exceso incluido . ser uno interpretación contemporáneo uno ritual mucho mexicano , margen su diverso apropiación duda su origen . reconfortar alma ese idea muerto morir sólo cuando olvidar . recrear celebración difunto regresar mundo vivo regodear él su vicio antojo . hacer cargo del matriarcado persistente construcción biografía familiar . cuestionar ternura mandato abuelo , padre tío establecer su descendiente . abrir puerta ventana perdón siempre pendiente historia amor interrumpido . tomar serio reparación del daño consecuencia del conocimiento verdad . recordar ocultamiento del dolor únicamente agrandar dolor . obligar reconocer nuestro ser uno cultura , generación , haber pretender negación pérdida ser camino superarla . reconocer fuerza herencia pasión , genética emocional , del peso ancestro . otorgar abuela bisabuela reconocimiento su bondad , supuesto , también señalar costo conllevar su rencor . permitir admitir ese consigna femenino “ hombre malo ser ” tener , necesariamente , otro cara moneda . retratir familia donde uno retrato mutilado ser síntoma cariño resquebrajado sangran merecer ser pegar así ser diurex del entendimiento compasión . exaltar diálogo nuestro niño nuestro mayor . recordar pesadilla del muro Trump poder ser aplastar pantalla historia Coco . , final cuenta , tratar activar lenguaje del rencor , estar posibilidad decir imperialismo yanqui haber rendir flor cempasúchil .
" ciudad MÉXICO . noticia compartir : galardonar perrita rescatista Armada México , " " Frida " " presea derecho del hombre del premio José Pagés Llergo . qué lindo lucir su medalla ... Fundación José Pagés Llergo entregar Premio Nacional Comunicación 2017 del mismo nombre , donde haber uno medalla Periodista Solidaria Nelly Segura Granados , reportera Notimex , nota informativo " " Juchitán intentar renacer escombro dejar sismo " " . premio ser entregar periodista , comunicador , líder social empresario haber destacar su compromiso democracia desarrollo país , hacer uno reconocimiento especial todo participar trabajo rescate motivo sismo septiembre . acto , donde guardar uno minuto silencio dar aplauso honor víctima del sismo , presidenta Fundación " " José Pagés Llergo " " , Beatriz Pagés , destacar reconocer rendir homenaje uno México diferente acabar nacer , emerger grieta salir luz conciencia nacional . premiación , asistir director general Notimex , Agencia Noticias del Estado Mexicano , Alejandro Ramos , Beatriz Pagés destacar participación diferente sector del país ayudar sismo joven salir calle . añadir marco comicio electoral ser importante compromiso medio comunicación partido estar obligado proponer candidato capaz liderar sociedad solidario comprometido hacer posible reconstrucción . su intervención , presidente del Club Industriales vicepresidente Fundación , José Carral , destacar importancia del papel tener desempeñar medio comunicación próximo elección . entrevista , Nelly Segura , 29 año edad egresado UNAM , señalar este premio significar reconocimiento uno labor hacer gusto Notimex obliga seguir trabajar hacer agencia uno más importante del mundo . recordar largo siete día realizar uno serie crónica retratar situación vivir Juchitán , crónica " " Juchitán intentar renacer escombro dejar sismo " " importancia solidaridad . Beatriz Pagés , José Corral director del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Enrique Fernández , entregar premio Mejor Noticiero : Despierta Televisa ; Mejor Cobertura Informativa Sismo del 19 Septiembre : Milenio TV ; Reportaje TV Carlos Jiménez Grupo Imagen , otro . evento ser premiar director del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) , Mikel Arriola , quien agradecer nombre persona integrar Seguro Social , destacar trabajo ese institución salud primero vez 35 año pasar número rojo negro . Altruismo reconocer Fernando Suinaga , presidente Cruz Roja ; IBM México incorporar país revolución tecnológico ; Marino Solidario tercer maestre máquina Víctor Adrián Ayaja ; Soldado Solidario : Martín Moctezuma ; Maestro Solidario : Maribel Caballero ; Bombero Solidario : director general Bomberos Ciudad México , Raúl Esquivel . también perrita rescatista ' Frida ' Marina , llegar acompañado su entrenador ; Fotógrafo Solidario : Salvador Kellerman , Jojutla , quien agradecer premio destacar solidaridad , otro galardonado . "
" ALICANTE , España . María del Carmen García , mujer quemar vivo violador su hija 2005 Benejúzar ( Alicante ) , salir este lunes prisión Villena donde ingresar 8 mayo 2014 cumplir uno condena cinco año . recibir tercer grado 9 mes cumplir pena , próximo agosto . embargo , su abogado , Joaquín Galant , confíar resolución favorable del indulto llegar antes . precisar declaración Europa Press , mujer abandonar 11:30 hora penal Villena volver dormir cárcel Fontcalent ( Alicante ) 19.00 hora , donde cumplir régimen tercer grado . respecto , Galant haber incidir expediente 13/14 del indulto solicitar estar pendiente resolución Ministerio Justicia , dado no denegar . , entender ahora conceder tercer grado " " poder haber uno movimiento favor , incluso ministerio " " . " " esperar poder ver resolución uno mes " " , decir Galant , creer poder dictar él indulto antes terminar cumplir condena del próximo agosto . " " clamor haber ser total , sensibilidad del Consejo Ministros deber estar predispuesto favor agilizar resolución " " , continúo . Galant recordar familia iniciar proceso del indulto , sumar sindicato , entidad feminista , Diputación Alicante propio Sección Séptima Audiencia Alicante , sentencia proponer uno indulto mitad pena . " " ganar parte recurso casación ( Tribunal Supremo ) , Audiencia ya no apoyar tanto " " , haber seguir . María del Carmen García ser condenar 9 año medio prisión , Tribunal Supremo dejar pena algo más cinco año , estar cumplir dos etapa , uno primero casi dos año actual . Joaquín Galant explicar , caso , mujer sufrir " " uno explosión mente " " provocar reaccionar comprar uno litro gasolina , rociar hombre prender fuego uno bar . hacer después ver él calle cuando pensar seguir prisión , miedo ser matar su hija denunciar él . querer saber más , visita Europa Press . "
ciudad MÉXICO . diputada priista gritar “ Eh , puto ” diputado Morena , hacer ley propuesta tener ver , justamente , defensa derechos humanos equidad género .
ciudad MÉXICO mañana este miércoles , personal del Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescatar uno perro caminar vía Línea B , ir Buenavista Ciudad Azteca . trabajador del Metro realizar maniobra necesario poner salvo perro , ser traslar Centro Transferencia Canina su valoración médico . “ este mañana , rescatar canino vías _ HASHTAG _ , trasladar _ HASHTAG _ su valoración médico ” , indicar su cuenta Twitter _ USER _ , donde compartir fotografía del animal . también poder ver : Vuelve temblar CDMX , epicentro registrar Tlalpan ¡ Prepárate ! ser uno fin semana lleno futbol americano Video : acercar su auto , pedir uno cigarro , disparar matar Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * bb
" CONNECTICUT . uno indigente encontrar uno cheque 10 mil dólares Connecticut regresar su dueño debido querer “ hacer correcto ” haber ser premiar uno hogar uno entrevista trabajo . televisora Fox 61 informar jueves agente bien raíz Roberta Hoskie , dueña del cheque , buscar Elmer Alvarez uno lugar vivir seis mes , clase inglés , ayuda legal organizar uno entrevista trabajo uno empresa su socio . Alvarez , lágrima ojo , estar agradecido miércoles cuando saber recibir regresar cheque principios del mes . no esperar nada este . honestamente , regresar fondo mi corazón no esperar nada cambio . así ser hacer cosa " " , declarar Alvarez uno medio local . Hoskie haber ofrecer antes Alvarez clases gratis su escuela bien raíz . agente decir mismo andar uno tiempo hogar e indicar único condición ser Alvarez ayudar otro desamparado cuando estar uno mejor posición . Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . "
ciudad MÉXICO . uno imagen circular red social , cadena Cinépolis informar prohíbir venta boleto entrar cine persona llevar niño menor tres año , provocar polémica usuario ya mucho criticar decisión , mientras otro aplaudir . letrero , parecer colocado uno complejo VIP ubicado Campeche , Cinépolis detallar “ político ” quedar “ prohibido venta boleto persona llevar niño menor 3 año ” . mensaje , acompañar imagen publicado cuenta Facebook “ Campechanidades ” , apuntar desconocer “ norma estar aplicar sólo área VIP también aplicar también película infantil ” . red social , usuario pronunciar respecto tema voz estar favor . querer felicitar _ USER _ _ HASHTAG _ su iniciativa prohibir entrada niño 0-3 año . ojalá pronto hacer Querétaro ” , leer uno comentario Twitter . Bravo . también sacar todo hablar durante peli , patear butaca , masticar ... ” , detalla otro mensaje dicho red social . hacer uno total estupidez , padre educar esperar todo agradar idea no tener sobrino cual su hermano no tener donde dejar él poder ir cine ” , agregar otro usuario Facebook . Circula red este imagen supuestamente tomado Cinépolis este ciudad , donde estar prohibir venta ... Posted by Campechanidades on miércoles , 22 noviembre 2017 jcp Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex .
ciudad MÉXICO doctor Marvin Antonio Soriano Ursúa Eunice Dalet Farfán García , así estudiante maestría Emily Leonela Castillo García , Escuela Superior Medicina del IPN ser reconocer durante 4th International Congress on Drug Discovery , Designing and Development , realizado Chicago , Illinois , Estados Unidos . galardonado del Instituto Politécnico Nacional obtener este reconocimiento su investigación diseño fármaco tratar enfermedad neurodegenerativo Parkinson Alzheimer . durante su exposición uno foro investigador más 20 país , Japón , China , Bélgica , India , Grecia , Canadá , Rusia Estados Unidos , Soriano Ursúa manifestar dicho enfermedad afectar más 50 millón persona mundo , dato oficial , ser mucho probable México cifra rebar millón paciente . _ HASHTAG _ Estados Unidos reconocer investigador Escuela Superior Medicina . _ USER _ _ URL _ _ URL _ — IPN ( _ USER _ ) 16 noviembre 2017 explicar su investigación centrar diseño fármaco actuarir sistema dopaminérgico compensar pérdida dopamina , uno neurotransmisor producir cerebro ser esencial controlar movimiento . además otro servirir identificar agente potencialmente peligroso probablemente explicar origen aparición alguno caso enfermedad Parkinson . académico manifestar , su equipo trabajo , haber encontrar nuevo molécula atractivo alguno compuesto agreguir elemento boro generar sistema compuesto gran actividad aliviar Parkinson . acuerdo resultado modelo animal , ese compuesto actúar más potencia eficacia , es decir , requerir menos cantidad generar uno efecto mayor medicamento actual ” , detallar . su vez , Eunice Dalet Farfán García su alumna Emily Leonela Castillo García , presentar uno investigación mediante cual buscar evaluar efecto del propranolol , fármaco conocido antihipertensivo , utilizar alguno enfermedad del aparato cardiovascular , tener potencial aplicación enfermedad neurodegenerativo . tratar uno compuesto haber reportar efecto sistema nervioso central inhibidor enzima acetilcolinesterasa , funcionar blanco tratar Alzheimer , también poder tener efecto anhidrasa carbónico , otro enzima interés este patología , poder coadyuvar tratamiento enfermedad , explicar . politécnico comentar ser fascinante estudiar revelar evento poder resolver incógnita del funcionamiento lesión del cerebro . “ actualmente desconocer origen este enfermedad , investigador todo mundo trabajar desarrollo herramienta su prevención , tratamiento limitación , Escuela Superior Medicina del IPN no ser excepción , pues haber establecer diverso proyecto abordir este patología ” , indicar . * jci
" ciudad MÉXICO debido cumplir más nueve año trabajo , 14 cán Policía Federal ( PF ) ser retirar del servicio institución . perro entrenado detección narcótico , papel moneda , resto humano sustancia explosivo recibir uno condecoración su trabajo realizado carretera , aeropuerto , central camionera , aduana e instalación gobierno . elemento canino hoy jubilar prestar su servicio fielmente patria , convertir él nuestro compañero lucha delincuencia , además realizar incansable tarea búsqueda rescate vida humano ” , resaltar comisionado PF Manelich Castilla . ceremonia , celebrado instalación institución , Iztapalapa , reconocer trabajo " " Yogui " " , " " Valiant " " , " " Evelya " " , " " Khublay " " , " " Chuck " " , " " Oxford " " , " " Hilar " " , " " King " " , " " Max " " , " " Bron " " , " " Egon-A " " , " " Bert-A " " , " " Mamu " " " " Zelta " " . haber destacar no solamente su importante aportación campo operativo , sino nobleza valentía demostrado cada uno su acto servicio ” , enfatizar funcionario . Policía Federal informar cán ser entregar adopción , estudio hacer Federación Canófila Mexicana ( FCM ) aprobar persona tener capacidad brindarl uno hogar este héroe cuatro pata . _ HASHTAG _ hoy retirir , ser nuestro compañero lucha delincuencia , además héroe tarea búsqueda rescate vida humano escenario más complejo sensible . _ URL _ — Manelich Castilla ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 Lee más : su padre dejar solo ir trabajar violar matar * favr "
ciudad MÉXICO . presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , difundir otro adelanto del documental “ Esto ser ” , su esposa , Beatriz Gutiérrez , cantar “ Necio ” . documental realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra presentar 15 diciembre próximo promocionar él , López Obrador difundir dote canto su esposa . advertir cantautor Silvio Rodríguez , su amigo , dar autorización utilizar letra “ Necio ” . “ este ser no cansar él , cansamos no ir lograr nada , entonces perseverancia parecer necedad . cuando ser uno cosa negativo no servir nada ; cuando necedad ser construir uno mundo mejor , uno mejor familia , uno mejor persona haber ser mucho necio , duda ” , decir sonreir Gutiérrez Müller final interpretación . “ no hacer mi ícono pedazos / salvar yo único e impar / ceder yo uno lugar su parnaso / dar yo uno rinconcito su altar / venir convidar arrepentirme / venir convidar no perder / venir convidar indefinirme / venir convidar tanto mierda ” , cantar . video cuatro minuto medio ver esposa del líder Morena uno estudio grabación mientras tabasqueño admira , sostener mano besa frente . “ compartir uno segundo adelanto del documental “ Esto ser ” , realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra . presentar 15 diciembre . Beatriz tener ese otro virtud . nuestro amigo Silvio , fraterno siempre , autorizar utilizar letra ” , escribir excandidato presidencial Facebook Twitter . semana pasado , Auditorio Nacional , dirigente presentar primero adelanto del documental recordar momento su infancia , su juventud , su pasaje estudiante UNAM su vida político ; prometer combatir corrupción prometer su gobierno no haber lujo . compartir uno segundo adelanto del documental ' este ser ' , realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra . presentar 15 diciembre . Beatriz tener ese otro virtud . nuestro amigo Silvio , fraterno siempre , autorizar utilizar letra _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 26 noviembre 2017
ciudad MÉXICO . haber imagen su alto contenido emocional ir dejar huella red social rápidamente volver viral , caso Yazmín Domínguez , uno enfermera Tabasco , quien dejar uno lado su boda regresar atender uno paciente . uno enfermera celebrar su boda ranchería Flores , municipio Paraíso , abandonar festejo luego llamarar teléfono acudir aplicar uno medicamento uno paciente . este , mujer disculpar su invitado , vestido novia acudir donde solicitar diligencia , regresar alguno minuto después fiesta . debido este acto , Yazmín Domínguez haber convertir sensación red social .
ciudad MÉXICO David Páramo , columnista del periódico Excélsior Grupo Imagen Paulo Cantillo , analista sección Dinero mismo casa editorial , ser premiar Instituto Nacional Estadística Geografía ( INEGI ) destacado uso periodístico haber hacer dato generado organismo . durante sexto edición reconocimiento 34 especialista 21 categoría , presidente del INEGI , Julio . Santaella Castell , comentar medio comunicación ser canal más eficiente eficaz difundir estar información estadístico geográfico . representante diverso medio comunicación , representante INEGI exponer “ ser transformar noticia información estadístico geográfico generar . su ayuda difícilmente poder recorrer onda hertziana llevar información todo rincón nuestro país ” . ya decir difunto premio nobel literatura , Gabriel García Márquez periodismo ser mejor oficio decir mejor noticia no ser dar primero , sino mucho vez dar mejor . obviamente dos cosa cumplir todavía mejor ” , sostener Santaella Castell . presidente del INEGI referir cobrar relevancia nuevo tiempo del “ fake news ” pos verdad . asimismo , decir ser convicción personal del instituto tanto política público programa gobierno e incluso campaña política estar basado evidencia e información duro generar Instituto , cual ser difundir medio comunicación . hoy más nunca país necesitar uno periodismo serio riguroso caracterizar , medio comunicación nuestro país , ser ese hoy tener uno evento agradecimiento reconocimiento labor periodístico hacer ” , señalar . recibir reconocimiento INEGI 2017 su opinión “ Tasa Desocupación ” categoría opinión Televisión , David Páramo comentar : México sobrar opinión , generalmente vano construir opinión ser acto fe , imaginar deber ser , suponemos . caer tal cual tema decidir así ir opinar , INEGI regresar realidad cuando ver información , dato duro , cosa no podríir debeer discutir presentar realidad estadístico ” . tanto , Paulo Cantillo recibir reconocimiento INEGI 2017 , nota informativo prensa nota titulado “ Solo subsidio vivir más pobre ” expresar su agradecimiento Grupo Imagen periódico Excélsior . mucho agradecido INEGI este premio estímulo trabajo término informativo . agradecido principalmente todo Grupo Imagen periódico Excélsior , apoyo todo equipo , no solo ser uno trabajo personal , haber detrás todo uno equipo ” , aseverar Cantillo .
ciudad MÉXICO . uno perro dos mes nacido ser rescatar Cabos , 2014 , hoy , después pasar todo examen , volver rescatista . ' Odile ' ser único perro adoptado historia Marina haber dar alto elemento canino .
ciudad MÉXICO Policías Investigación abateír uno presunto ladrón e herir su cómplice , perseguirlo , minuto después cometer uno asalto , colonia Morelos . acuerdo primero report , agente percatar ambos hombre haber perpetrar uno robo , comenzar perseguirlo . Avenida del Trabajo Eje 2 Norte Avenida Canal del Norte , persecución devino uno tiroteo , ambos hombre resultar herido . uno morir minuto más tarde Hospital Urgencias Balbuena , donde ser trasladar paramédico . lugar del tiroteo quedar uno arma fuego uno supuesto ladrón motocicleta , cual dar fuga marca KTM , placa 1v9fr . policía Secretaría Seguridad Púbica capital ( SSP CDMX ) acordonar zona del tiroteo perito Procuraduría capitalino ( PGJDF ) recabar prueba este . abatar agente presunto ladrón , persecución , Morelos _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 30 noviembre 2017 LEE más : ciudad reinar Instagram 2017 ser ... ¡ _ HASHTAG _ favr
ciudad MÉXICO . uno presunto asaltante morir este jueves disparo arma fuego gasolinera ubicado Periférico Sur esquín Tipipiles colonia Cantera Puente Piedra delegación Tlalpan . lugar quedar dos cartucho percutido . acuerdo testigo lugar , sujeto alrededor 28 año edad haber ser responsable uno asalto cometido dicho estación Pemex número 10274 . uno costado del occiso quedar uno arma fuego . incidente provocar movilización servicio emergencia , elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) , así elemento Policía Investigación ( PDI ) quien resguardar zona . esperar llegada perito Procuraduría General Justicia ( PGJ ) realizar levantamiento del cuerpo llevar cabo investigación correspondiente deslindar responsabilidad . lugar quedar dos cartucho percutido . actualmente estación encontrar fuera servicio . morir presunto asaltante gasolinera Periférico Sur _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017 poder interesar . mujer librar secuestro refugiar Metro Pino Suárez Incinera PGJDF 25 mil dosis mariguana cocaína sarr
OAXACA Profesores Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) lanzar huevo sede del Congreso del Estado e impedir comparecencia del titular del Instituto Estatal Educación Pública Oaxaca ( IEEPO ) , Germán Cervantes Ayala . protesta magisterial iniciar 9:30 hora cierre acceso Congreso estatal , municipio San Raymundo Jalpan , no permitir entrada salida trabajador , legislador funcionario público edificio San Raymundo Jalpan . lanzamiento objeto estar encabezado secretario general Sección 22 Eloy López Hernández . — Sofy Valdivia ( _ USER _ ) December 4 , 2017 * amgl
ciudad MÉXICO . dos sujeto amagar agente exigir su pertenencia uno gasolinera , agente , ser despojar su moto , disparar ; otro ladrón huir , indicar PGJ local , uno hombre aproximadamente 25 año morir amagar agredir uno elemento Policía Investigación robar él su pertenencia este jueves uno gasolinera ubicado Periférico Sur , esquina Titipiles , colonia Cantera Puente Piedra , delegación Tlalpan . través uno comunicado Procuraduría General Justicia ( PGJ ) local indicar ahora occiso uno individuo más llegar bordo uno motocicleta Honda color naranja exigir elemento entregar su teléfono celular mientras amagar uno arma fuego . protocolo actuación policial agente repeler agresión su arma cargo , mientras acompañante del ahora occiso huir del lugar ” , señalar Procuraduría local . agente del Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan iniciar uno carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego . imagen fuerte _ HASHTAG _ : Policía BALEA par RATAS ( uno MUERE ) intentar ROBARLE motocicleta Boulevard gran Sur * ( ayer ) DELINCUENTES nunca imaginar su “ víctima ” ser elemento _ USER _ _ URL _ — Jerrx Galicia ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017
ciudad MÉXICO . precandidato del PRI Presidencia República , José Antonio Meade , reconocer bióloga ambientalista Julia Carabias Lillo , quien recibir Medalla Belisario Domínguez , otorgado Senado República ciudadano distingar uno aportación excepcional patria . mi reconocimiento _ USER _ , galardonado _ HASHTAG _ , su legado favor causa ambiental ” , expresar través su cuenta Twitter _ USER _ . Julia Carabias ser sexto mujer historia , ser recipiendario medalla crear decreto presidencial del entonces mandatario Adolfo Ruiz Cortines , 3 enero 1953 . mi reconocimiento _ USER _ , galardonado _ HASHTAG _ , su legado favor causa ambiental . — José Antonio Meade ( _ USER _ ) 6 diciembre 2017 jcp
ciudad MÉXICO . uno presunto asaltante resultar lesionado uno pierna luego intentar asaltar uno taxista colonia Zapotitla delegación Tláhuac , informar Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . acuerdo parte policial , hombre 27 año presuntamente intentar asaltar , pistola mano , taxi cromático rosa blanco , calle Manuel M . López Augusto Aguirre , conductor haber “ aventado ” auto causar él uno lesión pierna después dar fuga . pedir usuario cuidar mochila , bolso cartera Metro Agentes policial adscrito Unidad Protección Ciudadana ( UPC ) Zapotitla , llegar hasta sitio recibir reporte uno persona tirado acera solicitar uno ambulancia Protección Civil , trasladar detenido hasta Hospital General Tláhuac . embargo , lugar hecho testigo informar agente acontecidir sujeto estar armado ; uno cuanto metro donde estar tirado autoridad encontrar uno revólver , calibre 38 especial , cuatro casquillo percutido cilindro . buscar presunto asesino taxista Xochimilco , hombre ser remitir Coordinación Unidad Especializada Delitos Federales Iztapalapa , deslindar responsabilidad delito portación arma fuego . detuvimos uno persona 27 año relacionado delito portación arma fuego , _ USER _ asegurar uno revolver calibre 38 especial , cuatro cartucho percutido . testigo , momento antes intentar robar uno taxi . _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 7 diciembre 2017 sarr
   these girls are looking up to models and peoplir running the fashion world . They see only ONE body type come down that runway forcing them to believir the only beauty standard is 34-25-34 ... wrong . my measurements are 38-35-45 and I believir that models have responsibility to encourage _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ ! I look just as good as any VS Angel and so do YOU ! All kinds of women walked _ HASHTAG _ to make powerful statement this saturday and i hope someonir in the world lov themselves bit more after seeing this ! We love you boo ! uno publicación compartido Q N - M I C H E L L e ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 8:18 PST Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . "
ciudad MÉXICO . último día noviembre , usuaria Facebook , Lizbeth Ahumada , subir su cuenta uno video estar dar vuelta mundo , pues observar uno militar momento obsequiar uno juguete uno niño , hijo del vendedor chicl , Poza Rica , Veracruz . material estar acompañado leyenda : Acabó ver gran gesto este soldado , entrar Coppel Cárdenas Poza Rica comprar uno carrito , después salir dar uno niño vender chicl su papá afuero este tienda . ( Aplausos ) no todo ser malo . video tener casi cuatro millón reproducción siete día .
ciudad MÉXICO uno agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México recibir uno disparo cabeza cuando intentar frustrar robo uno tienda Elektra ubicado colonia Providencia . delincuente ingresar establecimiento ubicado Estado Zacatecas Estado Morelos , GAM romper vitrina sustraer celular . mirar también : accidente micro dejar 6 herido , revocar concesión policía Felipe Jesús Jiménez Mendiola ser alertar del asalto dirigir tienda saber ser su último misión . asaltante superar número armamento , uno presunto delincuente disparar su arma fuego dar uno balazo cabeza . mirar también : Menor recibir disparo cara , llevar herido helicóptero poco esperanza vida , policía capitalino Felipe Jiménez ser trasladar hospital donde todo momento estar acompañado su esposa su dos hijo : Meztli , 18 año , Joel , 20 . Felipe Jesús , 43 año edad , hacer 14 año formar parte fila policía capitalino . junio 2003 incorporar Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalinar . graduó academia promedio 9.3 . 2013 recibir uno condecoración su perseverancia policía . mirar también : asalto micro morir ladrón ; dos pasajero ser herir ataque , uniformado tener su domicilio delegación Xochimilco , quedar inconsciente permanecer alguno hora hospital , este viernes fallecer . asalto no haber detenido . mirar también : Comando intentar realizar robo escuela del IPN * bb
" ciudad MÉXICO . agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) Ciudad México , Luis Pérez Téllez ser reconocer Policía Distinguido 2017 . este agente , 12 año servicio , abateír 31 agosto pasado uno delincuente perpetrar uno asalto uno cliente realizar uno transacción interior uno banco ubicado calle Homero , colonia Polanco . ser primero vez accionar su arma . ninguno ocasión haber usar mi arma afortunadamente " " , recordar agente . desafortunadamente este persona perder vida , tomar decisión , tener oportunidad hacer él comando verbal desistir acción , tener oportunidad , mejor sentir seguro ver solo decidir enfrentarme , repeler agresión afortunadamente salimos bien " " , indicar Pérez Téllez . ese día Luis vigilar banco , mientras estar calle delincuente ingresar arrebatar uno maletín uno usuario , después salir correr , pese agente gritar detener , este sacar uno arma disparar del policía , fallar . agente accionar su arma lograr abatir asaltante . su cómplice , quien esperar uno Volkswagen Beetle color dorado dar fuga . actualmente Luis estar estudiar licenciatura quieres hacer realizar uno maestría . querer su tres hijo , 12 , 11 8 año edad ser profesionista , aunque admitir uno querer seguir su paso . estudiar , lograr hacer uno carrera profesional ; alguno decir querer ser policía también ser agradable idea , ser uno situación riesgós ya Dios decir cada quien decidir su vida " " , sostener galardonado . Luis , pesar ser uno héroe , también tener miedo delincuencia . todo día viajar Estado México revelar inseguridad transporte público entidad vecino ser alarmante . ser uno situación mucho difícil , viajar transporte público , inseguridad dar paso del Estado México Distrito Federal ser bastante alto inseguridad corrar ese riesgo también " " , agregar finalmente . secretario _ USER _ hacer entrega reconocimiento marco del Día del Policía_HASHTAG _ _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 Pretendía robar Polanco terminar baleado _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 31 agosto 2017 poder interesar . Ladrón despogir portafolio víctima morir metro adelante Capacitan personal del Metro prevención suicidio Caen madre padrastro niña calcetita rojo sarr "
" ciudad GUATEMALA presidente Guatemala , Jimmy Morales , señalar este domingo decidir trasladar embajada su país Israel Jerusalén . Guatemala haber ser históricamente uno sólido aliado Israel , su voto uno resolución ONU no ser uno sorpresa . nación centroamericano ser uno poco apoyarar decisión Estados Unidos reconocer Jerusalén capital del país Medio Oriente . actualmente , sede diplomático Guatemala Israel encontrar Tel Aviv , hasta década 1980 , embajada estar Jerusalén . haber conversar primero ministro Israel , Benjamin Netanyahu . hablar excelente relación haber tener nación Guatemala apoyar creación del Estado Israel " " , escribir Morales Facebook . uno tema mayor relevancia ser retorno Embajada Guatemala Jerusalén " " , referir . haber girar instrucción canciller iniciar coordinación respectivo así ser " " . post del mandatario anuncio , uno hora haber ser publicar , contar más 4 mil 400 reacción . semana , uno abrumador mayoría 128 nación votar favor uno resolución Naciones Unidas pedir Estados Unidos retirar reconocimiento Jerusalén capital Israel . Guatemala , Honduras , Islas Marshall , Micronesia , Nauru , Palau Togo alinear EU e Israel reconocer Jerusalén capital israelí . sólo Honduras Guatemala colocar antípoda país Latinoamérica , condenar abiertamente decisión Washington . aunque alguno analista creer también pesar amenaza del presidente Donald Trump recortar ayuda financiero país votarar su . durante 70 año tener ese buen relación , Guatemala haber tener Israel uno aliado " " , decir Morales semana defender voto su país periodista . pesar sólo ir nueve todo mundo , estar total certeza convicción ser ruta correcto " " , agregar . Israel ser uno aliado importante Guatemala deber apoyar él _ URL _ — Jimmy Morales ( _ USER _ ) 22 diciembre 2017 Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * * s "
" MICHOACÁN . Michoacán producir esfera adorno navideño más reconocido México . ser pieza único elaborado hombre mujer talento especial . Tlalpujahua , pueblo mágico ubicado oriente michoacano , ser cuna figura hecho cristal adornar fiesta navideño México , Estados Unidos Canadá . " " producir mandar , aproximadamente , 80 ciento ; 20 ciento quedar aquí México " " , asegurar Gaspar Velar Bastida , encargado fábrica esfera . dedicar reparar Niños Dios destruido sismo Artesanos artesana trabajar febrero diciembre satisfacer mercado nacional extranjero . , transformar cristal esfera , espiral , paleta forma diverso . literalmente trabajar fuego dejar uno aliento vida cada pieza . Verónica , delicadeza , dar último toque adorno navideño excelencia . " " haber también hombre hacer todo este , casi mayor parte ser mujer " " , decir Verónica Jacobo Cerecero , artesana esfera . ser pieza su calidad superar mercancía chino . " " competir calidad " " , afirmar Verónica Pompa Bolaños , encargado fábrica . " " haber tocar ver alguno china tocar él truén delgado frágil ; aquí nuestro esfera deber tener calidad llegar Estados Unidos " " . haber todo gusto exigencia . " " nuevo estar sacar ahorita ser caricatura niño ; haber ir año año sacar nuevo modelo " " , mencionar Guillermo Solís Hernández , vendedor esfera . " " más vendo ser Pikacus , Minions … ¡ todo vender " " . uno gran parte población dedicar este oficio , cual ser heredar generación generación familia este municipio . " " tener uno registro 362 artesano vidrio soplado aproximadamente , saber haber más , mucho no registrar ser temporadito " " , comentar Eduardo Salazar Mercado , director turismo municipal . 60 ciento población vivir producción este artesanía este pueblo mágico . no pierdas Imagen Noticias Yuriria Sierra lunes viernes punto 2:00 pm Imagen Televisión . dre "
ciudad MÉXICO . este mañana , uno agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México , viajar bordo uno autobús , rumbo Tecamac-Ciudad México , defender usuario uno asalto matar uno ladrón . elemento Comisaría Seguridad Pública Tecámac Secretaría Seguridad del Estado México trabajar operativo permanente transporte público . gobierno municipal , realizar este operativo temporada vacación , anunciar realizar manera permanente diverso punto del municipio . pasado 26 diciembre llevar cabo uno operativo carretera Reyes-Zumpango , norte del municipio , implementar uno dispositivo pasajero avenida Vía Real límite Santo Tomás Chiconautla , revisar él camioneta camión del transporte público garantizar tranquilidad usuario . Agente _ USER _ defender pasajero viajar autobús , matar este ladrón carretera Tecamac-México _ HASHTAG _ _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 diciembre 2017
ciudad MÉXICO . persona encontrar privada su libertad cometer alguno delito obtener uno beneficio preliberación ayudar reconstrucción zona afectado sismo del 19 septiembre pasado . presidenta Comisión Especial Reclusorios Asamblea Legislativa , Rebeca Peralta , indicar diario formar plantilla hombre mujer preliberado ser enviar inmueble donde requerir labor mantenimiento , especialmente escuela afectado . perredista explicar , realizar este labor , gestionar itinerario Subsecretario Sistema Penitenciario , Hazael Ruiz , e indicar persona preliberada seguir apoyar hasta último labor requeír . poder interesar . Detenido disparar policía intentar huir hospital Roban motocicleta policía Edomex … temer mal uso sarr
" ciudad MÉXICO . estar dar vuelta mundo video uno pequeño recibir regalo Navidad , parte Santa Clós , uno caja cereal , abrir él abraza todo amor , afirmar estar feliz , además , no querer su papás gastar mucho dinero . embargo , todo ser parte sorpresa , pues verdadero regalo , consistir uno par videojuego , poner igual feliz . " " preferir juego querer cereal también , no gastar dinero " " , decir su padre . todo tuviérir corazón este tamaño ... "
ciudad VICTORIA , tamaulipas consecuencia crisis inseguridad haber vivir Tamaulipas durante último década , iglesia cristiano registrar uno incremento hasta 30 ciento fiel acercar Dios solicitar su ayuda ; recomposición del tejido social difusión valor universal ser uno prioridad . pastor cristiano Héctor Pérez Rocha coordinador estatal Bolsa del Samaritano ( Samaritan´s Purse ) entidad marco entrega distribución 50 mil regalo navideño sector vulnerable económicamente , señalar religión haber convertir apoyo sociedad . este actividad Tamaulipas realizar año 2005 , hacer entrega presente diverso municipio , este ocasión revelar , hacer entrega localidad nuevo Laredo , Ribereña , Reynosa , Matamoros , San Fernando Ciudad Victoria . llevar alegría regalo impulso valor . haber ver uno notable crecimiento población infantil adolescente congregación , pastor mandar evidencia , fotografía , testimonio , donde niño 2007 recibir regalito hoy ser joven adolescente integrar iglesia , no andar malo paso , ser joven estar estudiar , llevar uno vida útil haber incrementar número feligrés ” , decir . Pérez Rocha informar Bolsa del Samaritano tener su oficina central Estado Carolina del Norte , Estados Unidos , envíar Tamaulipas más 50 mil regalo ser distribuir través 380 iglesia municipio tamaulipeco . este proyecto contribuir este hecho , haber ciento mil iglesia todo día estar trabajar influir persona , este proyecto Samaritan´s Purse contribuir recomposición del tejido social , unión familia niño tener valor claro ” , subrayar . situación inseguridad haber sufrir Tamaulipas , haber detonar uno mayor acercamiento población iglesia , cual , decir del pastor Pérez Rocha , mantener abierto sensible necesidad persona haber ser sujetas comisión alguno delito . chg
ciudad MÉXICO este mañana uno presunto asaltante morir manos uno “ justiciero anónimo ” durante uno asalto bordo uno unidad del transporte público Línea Águilas Naucalpan . vehículo transporte público número económico 024 , placa circulación , transitar calzada Armas altura San Isidro , colonia 10 abril Municipio Naucalpan , estado México . también poder ver : nuevo intento saqueo Edomex dejar 94 detenido Caso pasajera asesinado camión ser turnar Edomex cuerpo vida del hombre aproximadamente 30 año edad quedar medio dos asiento . versión pasajero señalar sujeto ir acompañar otro hombre asaltar pasaje , llegar parte atrás , uno pasajero forcejeó presunto ladrón ese momento escuchar disparo arma fuego . poder interesar : Venezolana asegurar ' Zona Divas ' engañó casi secuestra presunto delincuente resultar gravemente lesionado morir casi inmediato , su cómplice bajar unidad lograr dar él fuga . demá pasajero decir no alcanzar ver rostro del “ justiciero ” disparar también dar fuga . ' Justiciero ' matar asaltante pasajero Naucalpan . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 enero 2018 Mira además : no dejar entrar restaurante su perro … ser débil visual * bb
" ciudad MÉXICO . existir uno tipo cucaracha no poner huevo producir uno " " leche " " científico considerar mucho saludable . parecer , cucaracha escarabajo del Pacífico — Diploptera punctatar , uno pequeño especie del tamaño uno grano café — ser nada menos vivípar , significar dar luz cría perfectamente formado vivo lugar incubar él interior huevo . durante su desarrollo , pequeño larva minúscula cucaracho alimentar uno pequeño secreción generar placenta madre . mayoría mamífero ser vivíparo , sólo uno puñado insecto poder presumir este característica . Conocedores uno hecho tanto maravilloso , uno grupo biólogo del Instituto Biología Células Madre Medicina Regenerativa India haber decidir investigar cristal proteína leche detectado guardar similitud alguno sustancia encontrar leche humano vaca . haber descubrir ser uno sustancia increíblemente rico proteína contener tres vez más caloría leche búfala . además su elevado valor proteico , líquido también haber demostrar ser increíblemente estable contar uno mecanismo liberación controlado nutrient . debido , investigador creer conseguir sintetizar éxito , leche cucaracha poder convertir él uno alimento más nutritivo sustentabl del futuro . " " cristal ser uno comida completo : tener proteína , grasa azúcar . fijar secuencia proteína , también disponer todo aminoácido esencial " " , haber comentar declaración Times of IndiaSanchari Banerjee , coautor del estudio haber ser recientemente publicado Unión Internacional Cristalografía . Banerjee su colega haber lograr secuenciar leche cucaracha escarabajo del Pacífico , cuyo propiedad nutritiva deber uno lipoproteína fijadora conocer cristal Lili-Mip . conseguir él , equipo primero tener extraer delicadamente líquido del estómago medio embrión desarrollo . procedimiento obtener leche durar 54 día llevar cabo uno laboratorio . obviamente , intentar obtener grande cantidad este sustancia no ser factible . uno vez descifrar secuencia genético proteína , investigador confíar poder sintetizar cantidad mayor leche cucaracha . realidad tratar uno lácteo no sólo poder ser uno fuente útil ácido graso caloría persona sufrir desnutrición , sino además poder resultar benéfico medioambiente . ubr vaca tu refrigerador , leche tradicional normalmente provocar uno huella carbono no precisamente insignificante . uno estudiosolicitado Centro Innovación Láctea Estados Unidos , leche vaca ser responsable del dos ciento del total emisión gas efecto invernadero del país , alrededor 2112 centímetro cúbico litro . nivel mundial , industria lácteo ser responsable del 4 ciento emisión carbono . otro parte , persona vegana alternativo basado sustancia extraído planta no ser mucho mejor . leche avellana , ejemplo , básicamente ser uno desecho aguado del fruto seco , requerir gran cantidad agua su producción . Soylent , anunciar comida del futuro , enfrentar todavía mil obstáculo ; primero posiblemente más difícil superar ser gente disfrutar comer comida verdad . ser uno alimento beneficio paulatino . busca uno alimento alto caloría , completo liberación lento , no busqu más . este ser necesitas " " ¿ convertir leche cucaracha panaceo hambre sustentabilidad ? ser necesario gente superar su aversión consumo uno producto provenir insecto . aun así , tiempo desesperado requerir medida desesperado , científico estar limitar reproducir cristal encontrar leche cucaracha , ¿ ser realmente mismo ? cristal ser mucho estable . poder convertir él uno formidable suplemento proteico " " , afirmar Subramanian Ramaswamy , uno autor del estudio . " " ser uno alimento beneficio paulatino . busca uno alimento alto caloría , completo liberación lento , no busqu más . este ser necesitas " " , concluir científico . Ummm , pues creer ir pensar uno poco más . "
ciudad MÉXICO . Consejo Nacional Ciencia Tecnología informar este año hacer inauguración formal del gran Telescopio Milimétrico “ Alfonso Serrano ” , localizar Selva Negra Puebla . uno aportación más destacado ser próximo mes grupo científico vinculado gran Telescopio , ser diverso institución México otro país , hacer observación del hoyo negro estar centro galaxia . gran Telescopio ser uno gran infraestructura científico más complejo haber desarrollar nuestro país , uno costo aproximado 200 millón dólares uno historia casi 20 año , convertir él instalación más importante este tipo mundo . también poder leer : Telescopio NASA estudiar extravagante cometa 45p jcp
" ciudad MÉXICO . uno video compartido organización Patas , Argentina dedicar cuidado adopción mascota , difundir siguiente video mostrar reacción uno pequeño recibir regalo Reyes Magos uno perro adulto adoptado . este frío domingo querer compartir vosotro noticia adopción YUSTE . familia haber adoptar haber meditar mucho , haber considerar ser momento aumentar su hogar uno amigo peludo cuatro pata . todo haber implicar decisión responsabilidad ser tener uno perro . haber querer compartir momento pequeño casa llega encontrar sorpresa tener uno nuevo amigo compañero juegos . ¡ gracias adoptar ! ... Yuste llamar ahora Luke Skywalker . ser genial " " video , mostrar inmediato click niño mascota , ya haber dar vuelta mundo , su intenso carga emotivo . recordar , además adoptar él ser necesario cuidar él durante todo su vida ; no hacer sino recompensar él amor . Míralo . ¡ Anímate ! ¡ adopta uno mascota ! "
ciudad MÉXICO . invitación del aspirante presidencial del PRI , José Antonio Meade , senador expanistar Javier Lozano incorporar precampaña vicecoordinador Mensaje ser uno vocero oficial este fase del proceso electoral . “ no haber uno mexicano mayor experiencia resultado Administración Pública Federal José Antonio Meade , haber servir igual dos administración emanada partido diferente , siempre mismo compromiso honorabilidad ” , expresar Lozano Alarcón , su nombramiento . Lozano Alarcón renunciar martes su militancia Acción Nacional aunque primero momento asegurar trabajar manera independiente , ayer sumar proyecto coalición integrado PRI , Partido Verde Nueva Alianza . luego incorporación precampaña presidencial del PRI , expanista asegurar vocero destacar rigor técnico , capacidad político sobriedad templanza Meade Kuribreña , ser característica requerir país este tiempo . Lozano Alarcón , igual Meade Kuribreña , trabajar administración Carlos Salinas Ernesto Zedillo , panismo encabezado Felipe Calderón , cuyo administración formar parte hasta 14 diciembre 2011 , cuando renunciar cargo convertir él candidato Senado . derrota del PRI año 2000 , partido aún militar , Javier Lozano llamar priista no aceptar incorporar él primero gobierno panista encabezado Vicente Fox solicitar su compañero , conciencia , valorarar uno punto vista ético político pertinencia aceptar dicho encomienda ; uno sexenio después incorporar gobierno panista Felipe Calderón . durante su paso gobierno Calderón ser , manera extraoficial , vocero del expresidente panista tema controvertido , este pese corto brecha militancia blanquiazul llevar hasta entonces , ya afiliar partido poco antes su arribo gabinete del segundo gobierno panista , junio 2006 . secretario del Trabajo , Lozano Alarcón rechazar otorgar toma nota Martín Esparza dirigente del Sindicato Mexicano Electricistas ( SME ) , derivar su extinción uno día después . 2011 integrante resistencia del sindicato solicitar Cámara Diputados iniciar uno juicio político violentar soberanía sindical abuso autoridad . del coqueteo compromiso su renuncia PAN , Javier Lozano reiterar su apoyo José Antonio Meade , embargo decir trabajar forma independiente . acuerdo fuente priísta consultado Excélsior , senador expanistar Puebla no reincorporar tricolor , partido renunciar 2005 , embargo , respaldar su aspirante presidencial excompañero gabinete durante administración Felipe Calderón . lunes pasado , senador Lozano Alarcón dedicar difundir su cuenta Twitter nota periodístico alusiva precandidato del PRI Presidencia , José Antonio Meade , e incluso difundir uno video del exsecretario Hacienda .
ciudad MÉXICO Autoridades detener ocho persona robo celular estación Cuauhtémoc , Insurgentes , Balderas Pantitlán del Sistema Transporte Colectivo Metro . estación Cuauhtémoc , ser arrestar cinco persona , dos hombre , 47 43 año , uno adolescente , 14 , dos mujer , 47 18 . Insurgentes , autoridad capturar uno hombre , 18 año ; Balderas , uno menor , 17 Pantitlán uno hombre , 23 . sorprender tu pareja primero picnic nocturno del año uno comunicado , Secretaría Seguridad Pública capitalino señalar imputado estación Cuauhtémoc , Insurgentes Pantitlán , ser poner disposición Agencia del Ministerio Público 50-b . detenido estación Balderas ser trasladar Agencia 57 Especializada Asuntos del Menor . ambos representación social definir situación jurídico persona detenido . * av
ciudad MÉXICO . Guillermo del Toro llevar premio Mejor Película mejor Director Critic’s Choice forma del agua , ser favorita tener 14 nominación . fábula romántico del cineasta mexicano , hoy estrenar nuestro país , uno mujer mudo enamorar uno hombre anfibio llevar además reconocimiento mejor Diseño Producción mejor Banda Sonora , Alexandre Desplat . del Toro llevar fin semana Globo Oro Mejor Director mismo película , venir cosechar nominación anteriormente valer León Oro Festival Venecia . Coco , cinta Disney-Pixar , haber acaparar taquilla mundo estar basado tradición del Día Muertos México , llevar dos reconocimiento : Mejor Película Animada tema Recuérdame ser elegir mejor Canción . actriz israelí Gal Gadot poner toque sexy noche acaparar reflector distinto cámara su paso alfombra rojo , su escotado vestido plateado . recibir premio mejor Película Acción ser otorgar Mujer Maravilla , cinta protagonizar . su trabajo filme Darkest Hour , Gary Oldman ser reconocer mejor Actor . mientras Frances McDormand ser elegir mejor Actriz película Three Billboards Outside Ebbing Missouri . este mismo filme llevar dos premio más , Mejor Elenco Cine . su siete año , pequeño Brooklynn Prince llevar triunfo categoría Mejor Actor / Actriz Joven cinta The Florida Project . su parte , James Franco Margot Robbie ser mejor Actor Actriz género comedia su interpretación film The Disaster Artist I , Tonya , respectivamente . cuanto televisión The Handmaid’s Tale ser mejor Serie Drama The Marvelous Mrs . Maisel mejor Serie Comedia . Big Little Lies ser máximo ganador llevar él cuatro premio , Mejor Mini Serie . Jimmy Kimmel Live ! ser considerar Mejor Talk Show , mientras mejor Reality Concurso ser The Voice . 23 ceremonia Critic’s Choice Awards realizar Santa Monica , California . galardón ser otorgar Asociación Críticos Cine Asociación Periodistas Críticos Televisión . lista ganador 23 entrega anual Critics ' Choice Awards cine televisión entregado jueves Santa Mónica , California . CINE : mejor Película : The Shape of Water Mejor Actor : Gary Oldman , Darkest Hour mejor Actriz : Frances McDormand , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Actor reparto : Sam Rockwell , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Actriz reparto : Allison Janney , I , Tonya Mejor Actor / actriz joven : Brooklyn Prince , The Florida Project Mejor Reparto : Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Director : Guillermo del Toro , The Shape of Water Mejor Guion original : Jordan Peele , Get Out Mejor Guion adaptado : James Ivory , Call By Your Name mejor Fotografía : Roger Deakins , Blade Runner 2024 mejor Diseño Producción : The Shape of Water Mejor Edición ( empate ) : Baby Driver Dunkirk Mejor Diseño Vestuario : Phantom Thread Mejor Maquillaje Peinado : Darkest Hour Mejores Efectos Visuales : War for the Planet of the Apes Mejor Película Animada : Coco Mejor Película Acción : Wonder Woman Mejor Comedia : The Big Sick Mejor Actor Comedia : James Franco , The Disaster Artist mejor Actriz Comedia : Margot Robbie , I , Tonya Mejor Película Ciencia Ficción / Terror : Get Out mejor Película Lengua Extranjera : In The Fade mejor Canción : Remember Coco Mejor Música Original : Alexandre Desplat , The Shape of Water TELEVISIÓN : mejor Serie Drama : The Handmaid ' s Tale Mejor Actor uno Serie Drama : Sterling K . Brown , This Is Us Mejor Actriz uno Serie Drama : Elisabeth Moss , The Handmaid ' s Tale Mejor Actor Reparto uno Serie Drama : David Harbour , Stranger Things Mejor Actriz Reparto uno Serie Drama : Ann Dowd , The Handmaid’s Tale Mejor Serie Comedia : The Marvelous Mrs . Maisel mejor Actor uno Serie Comedia : Ted Danson , The Good Place mejor Actriz uno Serie Comedia : Rachel Brosnahan , The Marvelous Mrs . Maisel mejor Actor Reparto uno Serie Comedia : Walton Goggins , Vice Principals Mejor Actriz Reparto uno Serie Comedia : Mayim Bialik , The Big Bang Theory Mejor Miniserie : Big Little Lies Mejor Película Hecha Televisión : The Wizard of Lies Mejor Actor uno Película Hecha Televisión Miniserie : Ewan McGregor , Fargo Mejor Actriz uno Película Hecha Televisión Miniserie : Nicole Kidman , Big Little Lies Mejor Actor Reparto uno Película Hecha Televisión Miniserie : Alexander Skarsgard , Big Little Lies Mejor Serie Animada : Rick and Morty mejor Reality Show : Shark Tank Mejor Anfitrión Reality Show : RuPaul , RuPaul’s Drag Race Mejor Reality Show Estructurado : Shark Tank Mejor Talk Show : Jimmy Kimmel Live ! mejor Reality Show No estructurado : Born This Way Mejor Reality Concurso : The Voice Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . también poder interesar : Del Toro , nominado premio del Sindicato Directores Manzanero confirmar concierto Chichén Itzá TV británico realizar documental Harvey Weinstein Retiran sello real empresa otorgar lencería Isabel II Halle Berry , 51 año generar suspiro Instagram hch
BRUSELAS . plataforma red social cumplir su promesa retirar circulación contenido odio e incitación violencia , afirmar hoy aquí Comisión Europea ( CE ) . uno evaluación llevada cabo ONG organismo público aplicación del código conducta voluntario adherir Facebook , Twitter , YouTube Microsoft mayo 2016 indicar ese empresa haber eliminar promedio uno 70 ciento contenido notificado . resultado superar expectativa Bruselas , haber pedir empresa del sector suspender plazo 24 hora menos 50 ciento publicación denunciado violenta incitant . tercero este ronda control indicar empresa cumplir ahora cada vez más su compromiso eliminar mayor parte del discurso ilegal incitación odio red ” , destacar comisaria europeo Justicia , Vera Jourová . volumen contenido removido haber aumentar constantemente firma del compromiso , pasar del 28 ciento 2016 59 ciento mayo 2017 . no obstante , comisaria dejar claro buen resultado “ no suponer uno carta blanco gigante tecnológico ” , prometer “ continuar vigilar ” aplicación del código conducta . uno fallo necesitar corregir ser falta información sistemático usuario relación notificación . no poder permitir persona hacer línea comentario xenófobo racista no atreverir hacer vida real . Internet deber ser uno espacio seguro , libre discurso del odio , libre contenido xenofóbico racista ” , abogar . ese contexto , Bruselas felicitar decisión Instagram Google+ adherir Código conducta , contribuir aumentar número usuario cubierto vigilancia .
" BUENOS AIRES . uno niña 12 año acuchillar Buenos Aires pareja su madre defender él cuanto este poner uno cuchillo cuello durante uno pelea , ninguno sufrir lesión grave . pareja encontrar medio uno pelea localidad bonaerense San Francisco Solano cuando hombre , 54 año , atacar arma madre niña , , indicar agencia estatal Télam , menor clavar dos cuchillo espalda del atacante , pareja su madre . ver cómo agredir su madre , niña herir uno arma hombre , quien aún herido proseguir su agresión hasta hija su pareja clavar uno segundo cuchillo . fuerza seguridad comprobar hombre todavía tener puñal clavado su espalda , trasladar uno hospital . su parte , niña haber intentar escapar del lugar saltar uno ventana buscar auxilio , caer fracturar uno pierna , llevar uno centro atención médico . relatar Vicente Portal , jefe emergencia del hospital donde ser atender hombre , estar " " clínicamente estable su estado ser buen evolución " " . niña seguir observación uno fractura tibia peroné su madre tener pequeño corte cuello producto del filo del arma ser agredir . fbp "
ciudad MÉXICO . mal clima viento fuerte aeropuerto Schipol Ámsterdam casi impedir uno avión aterrizaro pista . imagen ser captar mientras nave Eurowings , uno Bombardier Dash 8 , realizar descenso , complicar debido fuerte viento mover avión uno lado otro . acuerdo medio local , viento alcanzar casi 120 km/h , piloto deber realizar uno maniobra conocido ‘ crab ’ , donde avión realizar uno vuelo diagonal punta dirección viento , evitar voltear . aunque avión no aterrizar frente pista , lograr permanecer estable no ocurrir ninguno incidente . vuelo transportar alrededor 78 pasajero .
" MADRID uno equipo internacional investigador haber desarrollar uno prueba sangre no invasivo poder permitir detección temprano ocho tipo común cáncer , publicar uno artículo revista Science . descripción este prueba , basado uno análisis combinado ADN proteína , ser resultado del trabajo uno equipo liderado Joshua Cohen , del Centro Ludwig Investigación del Cáncer , Escuela Medicina Universidad Johns Hopkins , Baltimore ( EU ) . poder interesar : célula madre , infertilidad ; luz mujer cáncer diagnóstico del cáncer antes producir metástasis ser uno clave reducir muerte este enfermedad futuro , asegurar Science . este nuevo método diagnóstico estar principio diseñado tratar detectar cáncer ovario , hígado , estómago , páncreas , esófago , colorrectal , pulmón mama . concreto , CancerSEEK , haber denominar este prueba , analizar mutación 16 gen estar vinculado distinto tumor , así 10 biomarcador proteína circulante sangre . poder interesar : Reclusas dar peluca mujer cáncer investigador estudiar uno total 1.005 paciente haber ser diagnosticar ocho tipo común cáncer pre-metastásico -estos ser diagnosticar base síntoma enfermedad- . trabajo también incluir estudio 850 individuo sano . así , científico lograr este test detectarir cáncer uno sensibilidad 69 98% -dependeir del tipo tumor- este más mil paciente . además , constatar probabilidad uno persona sano recibir uno resultado falso positivo " " ser mucho " " . responsable este trabajo , objetivo final CancerSEEK ser detectar cáncer aún antes enfermedad ser sintomático . científico estimar costo este examen sangre único poder ser inferior 500 dólares , suponer uno cuantía comparable menor alguno prueba revisión actual , colonoscopia cáncer colon . * amgl "
" ciudad MÉXICO . menor 17 año , Marco Antonio Sánchez Flores ser ubicar fraccionamiento Álamos municipio Melchor Ocampo Estado México , así anunciar jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera durante uno conferencia . información tener ser ser ubicar ya Estado México derivado presentación hacer característica ser difundir uno llamada supuesto nuestro agradecimiento ciudadanía participar este localización " " , indicar . mandatario capitalino indicar corroborar información personalmente dos ocasión vía telefónico madre del menor María Trinidad Flores Rojas , diligencia derivir del reencuentro su padre corresponder Fiscalía General del Estado México Tlalnepantla . prever anuncio jefe Gobierno Miguel Ángel Mancera explicar medio , uno cronología hecho sucedido pasado martes 23 enero cuando menor ser detener colonia Rosario delegación Azcapotzalco , policía Ubel Mora Gallardo , Ricardo Trejo Juárez , Juan Rosa Guzmán , Martín Jesús González Martínez . explicar menor ser detener debido denuncia uno persona haber referir haber ser despojar objeto personal , realizar detención del menor , minuto después ya no haber parte acusador menor ser liberar uno cuadra adelante nunca ser remitir agencia del Ministerio Público . agregar , 22:15 horas del sábado 27 enero uno sujeto característica del menor cuestión , ser poner disposición del juzgado calificador Tlalnepantla debido ser observar actitud sospechoso uno puente , no haber ninguno argumento su detención ser liberar salir su propio pie . este información ser presentar padre mediante uno video quien confirmar identidad Marco . pregunta agente violar protocolo dejar libertad uno menor edad , siquiera avisar su padre , Secretario Seguridad Pública , Hiram Almeida responder agente ser investigar fiscalía asunto interno corroborar su actuación aplicar sanción correspondiente . Marco Antonio ser localizar ya Estado México . su mamá ya ir camino reunir él . _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 enero 2018 _ HASHTAG _ Fraccionamiento Álamos , ubicado municipio Melchor Ocampo , Estado México , ser ver uno persona cuyo descripción coincidir Marco Antonio Sánchez Flores ; madre del menor reconocer plenamente _ URL _ — Procuraduría CDMX ( _ USER _ ) January 29 , 2018 poder INTERESAR . dejar libre Marco Antonio Tlalnepantla , activar Alerta Amber Marco Antonio Sánchez ser liberar , declarar policía sarr "
ciudad MÉXICO ayuda uno binomio canino , elemento Policía Federal asegurar uno empresa paqueteer municipio Tlaquepaque , Jalisco , uno cachorro tigre bengala , aproximadamente dos mes nacido . durante uno revisión uno empresa paquetería ubicado Nueva Central Autobuses carretera Altos , colonia San Pedrito , manejador Policía Federal , identificar canino realizar uno marcaje uno contenedor plástico azul , tener varios perforación entrar aire cuyo tapa estar asegurado únicamente cinto canela . realizar uno revisión , ser detectar uno ejemplar macho peligro extinción , aparentemente sedado , alimento recostado recorte periódico . cachorro tigre bengala ser enviar Guadalajara destino estado Querétaro , quedar disposición del personal Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) . este ser tercer felino perteneciente especie protegido asegurar Policía Federal uno semana , luego ubicación uno cachorro hembro tigre bengala uno empresa paqueteer Xoxocotlán Oaxaca uno jaguar abandonado uno jaula cerca uno carretera Chihuahua . poder interesar : Profepa asegurar barco pesca zona vaquita marina * jci
" ciudad MÉXICO próximo ciclo escolar distribuir libro texto 22 lengua indígena , contexto equidad e inclusión del nuevo Modelo Educativo , informar Otto Granados Roldán , secretario Educación Pública . visita plantel sur del Colegio Alemán , funcionario federal destacar nuevo Modelo Educativo buscar avance educativo llegar todo región , haber gran diversidad . ese hacer uno gran esfuerzo eje equidad e inclusión , 22 libro lengua indígena , cual haber menos mitad inicio del sexenio " " , resaltar . expresar haber progreso Reforma Educativa , formación profesional evaluación docente , deber continuar tenacidad , recordar cambio ya tener 64 ciento aprobación población . estudiante , profesor directivo del plantel , así embajador Alemania México , Viktor Elbling , Granados Roldán explicar país estar involucrado uno Reforma Educativa . ¡ Descubre cuál ser siguiente paso _ HASHTAG _ llegar todo escuela México ! _ URL _ — SEP México ( _ USER _ ) 23 enero 2018 " " haber él avanzar cobertura , determinar reto este siglo ser calidad , dotar mejor herramienta niño , niña joven , su proyecto formativo vida personal , fin tener éxito " " , afirmar Granados Roldán . poder interesar : nuevo estudiante estrenar Modelo Educativo Acompañado subsecretario Educación Básica , Javier Treviño Cantú , titular Autoridad Federal Educativa Ciudad México , Luis Ignacio Sánchez Gómez , Granados Roldán recorrer instalación , reunir estudiante secundaria , quien comentar diversidad diferencia enriquecer . ese sentido , indicar proyectar niño niña comunidad indígena mantener su lengua , aprendan español e inglés , respeto su identidad poder mover él uno mundo globalizado . * jci "
" ciudad MÉXICO . menos tres persona morir dos más resultar herido disparo arma fuego este lunes durante uno asalto uno unidad transporte público conocido ' Chimeco ' circular autopista México-Puebla . acuerdo report , dos persona morir durante tiroteo unidad número económico 662 ser presunto asaltante . hecho registrar paraje conocido Virgen , Kilómetro 21 Autopista México-Puebla abordo del autobús empresa Servicios Aviación colonia del vaso Texcoco , trasladar Chalco paradero Pantitlán , cuando dos hombre , abordar uno minuto antes , pretender asaltar usuario amenazar uno arma fuego . otro milagro red social : John regresar casa percatar él del ilícito uno presunto militar viajar unidad repeler agresión . ese momento , pasajero sacar uno pistolo tipo escuadra e iniciar uno balacera interior unidad resultar herido cuatro persona , dos , presunto asaltante , descender del vehículo pretender huir desvaneceír carril lateral autopista . conductor del autobús , lesionado uno balazo brazo derecho , continuar hasta distribuidor vial Concordia , dónde solicitar ayuda elemento policiaco uno módulo " " Operativo Escudo " " Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) solicitar paramédico atender dos hombre lesionado . arribar cerficar deceso uno hombre trasladar conductor hospital Balbuena . Vecinos intentar destruir parquímetro Tabacalera Centro Comando , Control , Cómputo , Comunicación Contacto Ciudadano Ciudad México informar hasta lugar arribar ambulancia 392 del Centro Regulador Urgencias Médicas ( CRUM ) brindar atención lesionado . buen día , ambulancia 392 CRUM ya encontrar lugar . estar servirte . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 5 , 2018 Militar abatir asaltante uno unidad transporte público conocido ' Chimeco ' , circular autopista México-Puebla . _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 Militar abatir asaltante transporte México-Puebla _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 sarr "
ciudad MÉXICO . descontento existir vecino instalación parquímetro colonia Tabacalera , alguno haber comenzar destruirlo , tal poder apreciar uno video circular red social . material poder observar menos seis persona intentar derribar dispositivo cobro , mientras uno persona viajar bordo uno automóvil grar , “ ser uno delito estar hacer , niña ” , escuchar material menos 15 segundo duración . sorpresa vecino , noche del jueves madrugada del viernes trabajador empresa Ecoparq comenzar instalación 20 dispositivo , resguardado menos 300 elemento policía capitalino cuerpo granadero . Definirán destino parquímetro colonia Tabacalera , inconform bloquear semana pasado ambos sentido Insurgentes , donde exigir uno consulta ciudadano decisión instalar dicho dispositivo colonia delegación Cuauhtémoc . ser próximo miércoles cuando vecino sostener uno nuevo reunión autoridad local determinar futuro parquímetro recién instalado . Ángeles Perea , titular del comité ciudadano colonia indicar , caso no llevar él cabo consulta , exigir retirar parquímetro colocado . intentar destruir parquímetro Tabacalera _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 4 febrero 2018 poder interesar . enoja vecino instalación parquímetro col . Tabacalera crecer rechazo vecino parquímetro Tabacalera Semovi vecino Tabacalera revisar tema parquímetro sarr
ciudad MÉXICO Estudiantes del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) desarrollar uno filtro doméstico permitir persona comunidad hogar recurso purificar líquido uno manera fácil económico . Filtro Agua Esterilizada Comunidad ( FAEC ) realizar tres proceso : primero llevar cabo decantación eliminar residuo sólido del agua ; segundo , líquido pasar área ebullición , cual realizar uno caldera evaporar elimine sal microorganismo dañino tercero vapor ser convertir otro vez agua , este gracias uno filtro hielo . poder interesar : ¿ faltar proteína ? Politécnicos crear Omikami Ángel Esquivel Hernández , Jonathan Jesús Martínez Pérez Francisco Rodríguez Osorio , del Centro Estudios Científicos Tecnológicos ( cecyt ) 1 “ Gonzalo Vázquez Vela ” , explicar filtro también poder ser utilizar industria farmacéutico elaborar ampolleta inyectabl . estudiante construir prototipo trabajar tres hora seguido descanse uno hora medio aproximadamente , este propósito evitar sobrecaliente . filtro tener capacidad purificar 250 ml agua 10 minuto . poder interesar : Politécnicos desarrollar app elegir carrera profesional proyecto estar elaborado botella plástico , hielo , lata alguno elemento carbón activado , grava arena separar eliminar residuo del agua poder ser infeccioso . politécnico comentar realizar cambio su prototipo ser más funcional . * amgl
ciudad MÉXICO nuevo ' justiciero ' acabar vida ladrón Legaria . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 6 febrero 2018 este tarde , uno nuevo llamado “ justiciero ” acabar vida uno presunto asaltante , calle colonia Torreblanca , delegación Miguel Hidalgo . hombre quedar tirado pavimento ser uno joven cerca 24 año edad , quien recibir menos 5 balazo uno arma calibre . 9 milímetro . Policía abatir presunto asaltante colonia Doctores hecho ser registrar Calzada Legaria , cruce calle Lago Michigan citado colonia Torreblanca . primero report indicar intentar asaltar dos mujer , cuando encontrar amagándola , uno llamado “ justiciero ” abordar disparar su . presentar video línea tiempo del recorrido Marco mujer poder huir del lugar también “ justiciero ” alejar dejar únicamente presunto ladrón tirado pavimento . hasta lugar llegar elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) , así paramédico quien certificar muerte del hombre . más tarde llegar servicio pericial lugar trasladar cuerpo Semefo correspondiente . mira además : PGJ no deber difundir dato médico Marco : CDHDF Ebrio chocar reja Basílica Guadalupe * bb
ciudad MÉXICO . uno agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalino , quien ser identificar Daniel Severiano regresar uno 10 mil pesos efectivo , luego encontrar uno estacionamiento zona Polanco . acuerdo report elemento Policía Bancaría e Industrial ( PBI ) realizar uno recorrido estacionamiento del inmueble ubicado calle Molière delegación Miguel Hidalgo cuando encontrar Sótano 1 . hallazgo , acudir administración del estacionamiento entregar posteriormente ubicar dueño . apenas pasado 25 enero , uno hombre encontrar cinco mil dólares uno restaurante delegación Gustavo . Madero entregar policía capitalino . mientras 17 noviembre 2017 , uno mujer policía recibir uno bolsa dinero Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro entregar su dueña . poder INTERESAR . encontrar cinco mil dólares entrega policía Mujer fallecer arrojar él puente peatonal Eje 3 Oriente sarr
ciudad MÉXICO uno pasajera rehén , uno sujeto intentar asaltar usuario del Metrobús , pasajero lograr someter él golpe . uno grupo usuario del Metrobús , encolerizado , patear golpear uno asaltante tarde del 7 febrero , después este agredir despojó uno teléfono celular uno mujer . incidente ocurrir sección exclusivo mujer discapacitado estación San Simón Línea 1 , tramo Circuito San Simón , delegación Cuauhtémoc . este hecho ocurrir aproximadamente 15:41 horas ser grabar uno usuario del transporte público . grabación escuchar grito uno mujer : “ ¡ Suéltame ! .. ¡ Suéltame ! ¡ Suéltame , suelt , favor ! ” , mientras observar cómo hombre tener sujetado ser uno rehén . este provocar usuario exigierar liberara . ladrón intentar salir correr ser detener uno grupo hombre derribar comenzar patear él , exigir él voltear piso , mientras llegar policía . ¡ Agárrenlo , agárrenlo ! ” , gritar mujer , mientras asaltante ser someter golpe . agresor intentar ingresar uno vagón Unidad 1306 , usuario cerrar puerta continuar golpiza , patear ladrón rostro poner pie cara cuello hasta presunto responsable pedir auxilio . llegar elemento Policía Auxiliar hacer detención , imputado identificar Israel Uriel Sánchez 28 año quien encontrar teléfono víctima . Procuraduría capitalino informar detenido ser llevar Coordinación Territorial Cuauhtémoc 2 integrar carpeta investigación delito robo bordo transporte público . acuerdo indagatoria , alrededor 15:50 horas , probable participante ingresar transporte asaltar víctima . testigo hecho impedir escapar dar aviso policía Secretaría Seguridad Pública , quien detener recuperar celular ” , detallar dependencia través uno comunicado . amarran LADRÓN habitante Santa Ana Tlacotenco intentar linchar uno presunto asaltante ingresar noche uno comercio despojar dinero efectivo encargado . acuerdo report policial preliminar , alguno vecino dar cuenta , detener amarrar cuerda mientras gente concentrar . lugar llegar policía preventivo convencer inconform trasladar imputado Coordinacion Terrirorial Villa Milpa Alta centro demarcación . policía _ HASHTAG _ asignado este estación del _ USER _ lograr aseguramiento del sujeto apreciar vídeo mismo ser presentar MP CUH-2 señalamiento robo usuaria dicho transporte , asimismo determinar su situación jurídico . _ URL _ — u.c.s. CDMX ( _ USER _ ) February 8 , 2018 * av
ciudad MÉXICO investigador del Centro Nanociencias Nanotecnología ( CNyN ) desarrollar uno medicamento base nanopartícula plata ( AgNPs ) poder ser uno opción tratamiento distemper , mejor conocido moquillo . uno estudio aplicado 50 perro distinto raza , lograr resultado exitoso , ser publicar International Journal of Nanotechnology . propiedad antimicótica , antimicrobiana antiviral AgNPs haber ser analizar hacer 20 año México Nina Bogdanchikova su equipo multidisciplinario CNyN , quien haber explorar su aplicación médico veterinario . poder interesar : ¿ tener perrhijo ? ten cuidado podría hacerl daño Roberto Vázquez-Muñoz , miembro del grupo Bogdanchikova , asegurar este fármaco – último fase patente – haber resultar eficaz reducir considerablemente costo del tratamiento , “ poder ser 300 500 pesos aproximadamente ” . moquillo ser enfermedad viral más mortal canino después del parvovirus , dejar grave secuela uno fuerte gasto económico su propietario , destacar Ylenia Márquez-Peña , Facultad Medicina Veterinaria Zootecnia ( FMVyZ ) . “ Hospitalización , prueba laboratorio tratamiento poder ascender 15 mil pesos uno mes , pues sólo uno resonancia magnético descartar alteración neurológico costar siete mil . ” Estudio UNAM realizar experimento , investigador del Centro junto veterinario Ensenada reclutar 50 perro distinto raza , cuyo sintomatología estar asociado distemper , clasificar aquel él aceptar tratamiento no . protocolo consistir suministrar diariamente – alimento – uno miligramo nanopartícula plata gota cada kilogramo peso del animal durante 15 día , cuadro no neurológico ( afectación digestivo , cutáneo respiratoria ) . mientras neurológico ( daño sistema nervioso ) aplicar mismo cantidad , dos vez día durante cuatro semana . resultado ser contundente , describir Vázquez-Muñoz : 90 ciento perro presentar cuadro no neurológico recuperar secuela , del cuadro neurológico únicamente sobrevivir seis ciento no ser tratar AgNPs tener uno tasa mortalidad cien ciento . “ también encontrar mismo tiempo nanopartícula plata atacar bacteria hongo oportunista aprovechar cuando sistema inmunir del animal estar debilitado . ” Bogdanchikova , éxito del fármaco deber su capacidad inhibir fase unión del virus célula huésped ; no obstante , estar tratar entender cómo ocurrir ese proceso . “ haber ver modelo ratón uno parte nanopartícula plata permanecer organismo poder acumular él alguno órgano , considerar importante conocer qué pasar mediano largo plazo predecir uno toxicidad . ” Frecuente temporada invernal ser frecuente encontrar cachorro contagiado durante temporada invernal ser uno regalo fiesta decembrina , comúnmente ser adquirir lugar hacinado poco higiénico ( Mercado Sonora , Pericoapa puente del Periférico ) , donde adquirir virus del moquillo , detallar Márquez-Peña , del Hospital Veterinario Especialidades fmvyz . además , “ microorganismo ser más resistente ambiente frío : temperatura 18 grado centígrado poder sobrevivir uno semana , cero hasta mes ” . poder intesar : Premian investigador UNAM estudio estrella veterinaria , virus presentar afinidad alguno órgano ( pulmón , intestino piel ) del animal , haber detectar uno cuadro donde anticuerpo – adquirido vacunar él – atacar sistema inmunir , ocasionar uno inmunosupresión , uno cuadro ideal bacteria oportunista infectir . “ entonces , uno secreción nasal convertir uno neumonía ” . creer ser uno buen regalo , concluir , convertir uno gasto considerable repercusión emocional , pues frente dolor del animal decisión final familia ser eutanasia . “ propietario inicialmente aceptar tratamiento , sólo 30 ciento continúar ” . * jci
" ciudad MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto expresar su reconocimiento mujer mexicano aportar ciencia , afirmar ser orgullo todo país . marco del Día Internacional Mujer Niña Ciencia , conmemorar este 11 febrero , mandatario mexicano compartir su cuenta Twitter uno video caso joven Carolina , uno futuro experta Bacteriología . _ HASHTAG _ , Carolina , futuro experta Bacteriología , compartir su experiencia Programa “ Mujeres STEM , Futuras Líderes ” . este iniciativa impulsar su talento ciencia , tecnología , ingeniería matemática . _ URL _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 _ USER _ referir Carolina compartir su experiencia Programa “ Mujeres STEM ( ciencia , tecnología , ingeniería matemático ) , Futuras Líderes " " . " " este iniciativa impulsar su talento ciencia , tecnología , ingeniería matemática ” . Asamblea General Naciones Unidas proclamar 11 febrero Día Internacional Mujer Niña Ciencia fin lograr acceso participación pleno equitativo ciencia mujer niña , lograr igualdad género empoderamiento este sector . mi mayor reconocimiento también mujer mexicano aportar Ciencia ser orgullo todo país _ HASHTAG _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 "
ciudad MÉXICO Elementos Secretaría Seguridad Pública lograr captura tres sujeto dedicado asaltar automovilista , delegación Álvaro Obregón . hecho registrar 12 febrero , colonia Tecolalco , cuando víctima solicitar ayuda través del 911 , después haber ser despojar uno maleta mientras estar detenido tránsito vehicular zona . cae banda ligado asalto automovilista , Á . Obregón . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) February 14 , 2018 descripción asaltante , mediante cámara del C2 poniente realizar uno seguimiento lugar ubicar probable responsable , quien llevar pertenencia denunciante . este gastar así celebrar chilango 14 febrero monitoreo , sujeto , vestido sudadera azul pant negro , ser localizar junto otro hombre mientras introducir objeto maleta uno mochilo rojo , , posteriormente , alejar él del lugar . inmediato , dar aviso policía , quien proporcionar ubicación este grupo , ser detener trasladar coordinación territorial Álvaro Obregón 3 , donde iniciar carpeta investigación CI / FAO / AO-3 / UI-2C / D/699/02-2018 delito robo transeúnte . maleta persona afectado recuperar , consultar base dato , corroborar ninguno detenido contar antecedente penal . * av
ciudad MÉXICO . tarde este martes registrar uno incendio interior plaza comercial Centro Coyoacán ubicado colonia Xoco delegación Benito Juárez . incidente generar movilización servicio emergencia inmediación avenida Universidad avenida Coyoacán mencionado colonia . además desalojar mil 500 persona hallar interior del inmueble , informar secretario Protección Civil Ciudad México , Fausto Lugo . controlado incendio Bomberos CDMX Plaza Comercial Coyoacán , evacuar 1.500 persona . momento reporte lesionado _ USER _ — Fausto Lugo ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 entrada plaza ser asegurar agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) local tanto bombero Ciudad México personal Protección Civil laborar interior . estar incendiar Zara centro comercial Coyoacan _ URL _ — Arturo Gonzalez ( _ USER _ ) February 13 , 2018 través su cuenta Twitter ( _ USER _ ) , Centro Comando , Control , Computo , Comunicación Contacto Ciudadano Ciudad México informar bombero atender incidente . _ HASHTAG _ ⚠ Bomberos atender incendio interior del Centro Comercial ubicado Av . Universidad Coyoacán , Col . Xoco . BJU . _ HASHTAG _ . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 13 , 2018 acuerdo SUUMA Voluntarios conflagración haber generar interior uno tienda ropa ubicado primero piso , menos uno persona resultar intoxicado durante incidente . tráfico : afectar circulación Universidad Coyoacán , evacuar centro comercial incendio tienda Zara , uno persona intoxicado . _ URL _ — SUUMA Voluntarios ( _ USER _ ) February 13 , 2018 su parte , Raúl Esquivel , director del Cuerpo Bomberos indicar alrededor 17:50 horas incendio ya haber ser controlar ahora realizar remoción escombro . tener controlado incendio interior Centro Coyoacán , entrar labor remoción escombro . _ URL _ — Jefe Vulcano ( _ USER _ ) February 13 , 2018 incendio , desalojar plaza comercial Centro Coyoacán _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 poder interesar . Video : hombre armado asaltar cliente restaurante bj registrar sismo epicentro delegación Venustiano Carranza sarr
" ciudad MÉXICO Sandra Guzmán , primero científica mexicano ir Antártida , decir EFE su objetivo ser estudiar diferente prisma efecto del cambio climático comunicar correctamente información generar acción combatar problemática . también activista ambiental hacer más 15 año mostrar orgulloso su rol único mexicana este expedición 78 mujer pretender , través del estudio este territorio , dilucidar " " qué tipo acción hacer falta atender problema nivel global " " . este sábado 17 febrero , mujer seleccionado programa Homeward Bound partir gélido territorio comenzar visitar varios centro operación diferente país ver " " cuál ser avance investigación " " . uno principal problema advertir experta ser falta pericia hora comunicar Gobiernos sociedad civil cantidad ingente información estar recabar este base . haber mucho información estar generar Antártida , no todo este información ser público " " , asegurar fundadora coordinadora del Grupo Financiamiento Climático Latinoamérica Caribe ( GFLAC ) . , experta querer identificar " " este vacío término información " " comunicar él mandatario internacional , " " empezar presidente " " México , Enrique Peña Nieto . Antártida ser uno territorio del saber poco , estar compuesto 90 % hielo tener mayor reserva agua dulce del planeta , uno 70 80 % . este inabarcable extensión helado " " ayuda regular clima " " , hacer contrapeso calentamiento global . lamentablemente , derritar manera acelerado " " último año haber detectar uno fuerte debilitamiento hielo " " . seguir aumentar temperatura , antártida no ir ser suficiente balancear clima " " , advertir . otro su preocupación ser muerte especie endémico , caso pingüino , cada vez registrar más caso inanición provocado falta alimento . Científicos analizar impacto del calentamiento global Antártida aumento temperatura morir alga alimentar pez este su vez alimentar pingüino no solo Antártida , sino otro parte del mundo . agradecimiento su apoyo from gflac on Vimeo . este entender partir base " " todo especie estar conectado otro uno manera otro " " , este fallecimiento ser producto uno alteración cadena alimentario reproductivo provocado cambio climático . aunque pensar Antártida aquel continente lejano , estar íntimamente relacionado hacer cualquiera lugar del mundo " " , apuntar . tanto , experta asistir objetivo personal " " conocer más cómo este especie estar ser afectar cómo este afectar cadena alimenticio " " . labor mujer comunidad científico especial acción hacer frente cambio climático , comentar sexo femenino tener " " idea innovadora ver problema uno manera diferente " " . mujer tener uno sentido más estricto protección hombre ese ser algo caracterizar , compartir más uno visión colectivo " " , reflexionar , mucho convencido del potencial este pensamiento arma defensa ambiental . durante tres semana activista deber hacer frente temperatura helado miedo uno expedición considerar esencial desarrollo mujer ciencia detener cambio climático , uno problema real avanzar velocidad preocupante . "
ciudad MÉXICO Video : Policía rescatar perrito atrapado autopista _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 18 febrero 2018 uno policía federal hacer su buen obra del día , rescatar uno perrito encontrar resguardado cerca uno valla metálico autopista Puebla-Córdoba . elemento policía federal ubicar su patrulla animal kilómetro 132 autopista Puebla-Córdoba . can estar espacio divisor carril vía rápido , proteger él únicamente valla metálico contención , poder cruzar vía . policía cargo su brazo animal notar mucho asustado . atravesar carril pista , llegar su patrulla subir . finalmente , perro ser trasladar bordo Radio Patrulla 11583 instalación Policía Federal , brindar él alimentación atención médico . * bb
ciudad MÉXICO . vocero campaña coalición Todos México , Javier Lozano , exigir ubicación presentación Manuel Barreiro , empresario queretano , quien presuntamente ser encargado realizar uno serie operación financiero cual hacer llegar recurso económico candidato presidencial alianza México Frente , Ricardo Anaya . “ querer saber cuál ser involucramiento del señor Barreiro todo este entramado . ser imperativo , estar ser señalar manera directo artífice todo este ingeniería financiero corporativo , supuesto tener dar , supuesto tener declarar , supuesto tener decir saber hacer supuesto tener deslindar responsabilidad ” , señalar conferencia prensa . este luego abogado Adrián Xamán McGregor acusar Anaya Cortés llevar cabo operación lavado dinero asegurar Manuel Barreiro ser encargado llevar cabo proceso financiero mediante empresa fantasma . asimismo , diputada Mariana Benítez , negar equipo José Antonio Meade estar detrás denuncia penal presentado del aspirante presidencial presunto enriquecimiento ilícito llamar PGR atender denuncia exdirigente nacional panisto . último , Francisco Guerrero , vocero campaña José Antonio Meade , requerir autoridad electoral estar pendiente del desarrollo denuncia , ya caso fincar él responsabilidad , estar riesgo candidatura Ricardo Anaya . PGR indagar caso Procuraduría General República ( PGR ) tener abierto uno carpeta investigación delito operación recurso procedencia ilícito compra uno terreno Querétaro , relacionado Ricardo Anaya . fuente ministerial explicar investigación iniciar luego 26 octubre 2017 recibir uno denuncia hecho ese delito , cual llevar Ministerio Público Federación realizar diligencia , cateo , e incluso citar diverso persona , quien acudir rendir su declaración . , encontrar Alberto “ N ” Daniel “ N ” , quien año 2016 2017 ser contratar Manuel Barreiro parar adquirir nave industrial empresa Juniserra . Barreiro ser citar declarar PGR , embargo , no acudir llamado , pedir emitierir país alerta migratorio , evitar abandonar territorio nacional . Manuel Barreiro Manuel Barreiro Castañeda , quien supuestamente ayudar realizar uno operación financiero hacer llegar recurso Ricardo Anaya 2016 2017 , ser , acuerdo su perfil profesional , uno empresario Advance Real Estate . trabajar uno desarrolladora industrial enfocado creación proyecto inmobiliario centro México . fundador , socio presidente también estar presente Aston Capital Partners , empresa creado 2007 uno inversor global , uno cartera diversificado bién raíz capital privado . además , trabajar Hines , uno inmobiliaria internacional 1998 2007 . Barreiro , aparecer dueño del Parque Tecnológico Innovación , mismo encontrar uno costado del Aeropuerto Internacional Querétaro , alojar diverso empresa del sector aeroespacial comunicación , Alestra , Fibremex , Nike Hawei . también poder leer : ¿ quién ser Manuel Barreiro Castañeda ? uno refrito , acusación ‘ lavado ’ : Anaya uno carta difundido través Internet , Ricardo Anaya Cortés , candidato coalición ‘ México Frente ’ , asegurar información involucrar delito lavado dinero “ ser uno refrito publicado aclarado cabalidad hacer más cinco mes ” . aspirante presidencial afirmar empresa su propiedad , Juni Serra vender uno nave industrial “ precio mercado ” ; es decir , poco más 54 millón pesos , estar declarado su 3 3 , “ siempre haber estar corriente su obligación fiscal ” . compraventa referido cumplir todo formalidad ley establecer : ) realizar notario públicob ) hacer avalúos correspondientesC ) pago efectuar través del sistema bancarioD ) pagar todo impuesto aplicable ” , manifestar . Anaya Cortés transcribeír fragmento principal del boletín prensa emitido pasado 18 septiembre 2017 , particular , donde establecer Manhattan Master Plan Development del empresario queretano , Manuel Barreiro Castañeda cubrir importe compraventa entero satisfacción empresa su propiedad . no conocer irregularidad alguno , cualquiera caso , quien corresponder verificar su empresa ( Manhattan Master Plan Development ) cumplir normatividad vigente , ser autoridad competente , no quien únicamente vender uno inmueble cuyo precio ser cubrir nuestro entero satisfacción ” , destacar . jcp
" ciudad MÉXICO comisionado Nacional Seguridad , Renato Sales Heredia , urgir cambiar modelo reclutamiento selección permanencia corporación policial , además modificar fondo manera sociedad ver su policía , ser instrumento democrático excelencia enfrentar delincuencia . despreciar nuestro policía , cómo poder pedirl enfrentar hombría , valentía delincuente . , aun así , mucho hacer , ese sueldo dar vida , dar vida ciudadano ” , decir . prever inaugurar Foro Nacional ” Seguridad Pública México urge ” , funcionario federal referir policía municipal ganar promedio casi cinco mil peso mes , custodio sistema penitenciario percibir aún menos municipal , cuatro mil 500 pesos mensual . ¿ no ser ese salario mismo uno bofetada ? ¿ no ser ese salario mismo uno muestra más desprecio " " , cuestionar . titular Comisión Nacional Seguridad pronunciar cambiar modelo selección , reclutamiento , permanencia , " " hacer nuestro policía , nuestro fiscal , nuestro perito querer construir cambio futuro , policía perspectiva futuro " " . dato oficial , durante 2016 Estados Unidos haber 64 mil muerte sobredosis droga , casi 70% involucrar sustancia opiácea , exponer . ese 64 mil muerte constituir casi triple homicidio doloso ocurrido año pasado país , violencia alguno región México , particularmente estado cruz fronterizo ciudad espejo , haber ser uno región donde cultivar amapola , Guerrero llamado Triángulo Dorado , estado Chihuahua , Sinaloa Durango , añadir . acuerdo Sales Heredia ser irónico comprar uno jarabe to contener exedrín alguno otro sustancia , Estados Unidos , necesitar dos receta médico , comprar uno rigle R-15 no necesitar absolutamente nada . considerar preocupante tener salir calle uno cajero automático retirar dinero temor ser secuestrar ser victimar ; poder llevar hijo escuela tranquilidad ; hacer compra , así decir Instituto Nacional Estadística Geografía ( Inegi ) todo claridad su encuesta , lugar donde sentir inseguro población , cajero automático transporte público . ese tener transformar nuestro institución , orientar nuestro política público justamente este preocupación . requerim tú duda enorme cambio , alguno deber acompañar este grande reforma tanto haber hablar , nuevo Sistema Justicia , prevalencia Derechos Humanos ” , señalar . Sales Heredia llamar hacer uno reforma fundamental , uno reforma esencial , haber pasar desapercibido poco atendido , ser necesario reforma Artículo 123 , Apartado B , Fracción 13 Constitución . no poder construir institución sólido seguridad procuración justicia montada desprecio implicar este artículo constitucional " " , enfatizar . “ México venir ser único país mundo ser capaz aplicar retroactivamente ley perjuicio su policía , su fiscal su perito , pues ese numeral señalar poder ser expulsar conforme ley vigente momento remoción ” . acuerdo titular CNS , México ser único país después luchar año demostrar ser injustamente cesado , único pedir ser portar su uniforme nuevo cuenta , propio Constitución , violación , paradójica Artículo primero constitucional , decir “ no ” reinstalación , estar absolutamente prohibido , " " no poder poner tu uniforme nuevo , pesar ganastir uno juicio " " . * amgl "
guadalajara Rafaelle Antonio Russo junto Vicenzo Cimmino ser entregar uno cártel del crimen organizado activo zona sur Jalisco , ser concretar cuatro órden aprehensión policía municipal Tecalitlán actuar coludido delincuente . este poder recibir uno pena hasta 60 año prisión delito desaparición forzado persona , confirmar Fiscalía General Jalisco . también poder leer : Detienen cuatro policía desaparición forzado italiano jefe policiaco corporación seguir aparecer , tanto mantener búsqueda víctima extranjero , cán entrenado localización cuerpo tecnología punta Jalisco , Colima Michoacán . así informar fiscal general Raúl Sánchez Jiménez , quien agregar policía municipal tener responder juez sexto Oralidad del partido del sexto distrito sede Ciudad Guzmán , delito agravar . orden aprehensión cumplimentada ser Emilio N , Salomón N , Fernando N , Lidia N , todo miembro activo Dirección Seguridad Pública del municipio Tecalitlán , Jalisco . conforme artículo 30 ley general materia desaparición forzado este persona poder obtener uno pena 40 60 año prisión ” , precisar fiscal . director policía municipal aún seguir ser localizar . carpeta investigación del caso ahora amplíar obtener información antecedente policiaco uniformado municipal , tener aprobado examen control confianza , estar vigente . mientras tanto , zona Tecalitlán , Zapotlán grande , Colima Michoacán buscar italiano utilizar tecnología punta perro entrenado localización cuerpo . chg
MONTERREY , NUEVO LEÓN red social circular video uno menor detenido autoridad policiaco nuevo León ; alguno usuario reprobar hecho , ya niño suplicar informado soltar . embargo , gobierno estatal aclarar relación suceso menor ser sorprender robar mercancía uno tienda . hecho registrar cruce avenida Aztán Cabezada zona Monterrey . Secretaría Seguridad Pública nuevo León aclarar siguiente : detención obedecer uno solicitud del área seguridad uno tienda autoservicio , cual señalar haber sorprender menor robar mercancía ” , establecer Secretaría Seguridad uno escrito difundido este jueves . precisar , tratar él uno menor edad , elemento Fuerza Civil apegar todo momento protocolo situación , notificar primero instancia DIF del estado . no localizar él ninguno padre tutor lugar atender principio Interés Superior del Niño , menor ser entregar inmediatamente DIF Capullos , trasladándolir asiento trasero cabina uno unidad ser esposar ” , afirmar institución . grabación incluso escuchar varios mujer intentar intervenir policía no llevar menor . Secretaría Seguridad Pública mencionar , virtud inquietud manifestar ciudadano , atestiguar incidente , elemento dar opción acompañarar traslado “ ninguno aceptar ” . gobierno del estado , Seguridad Pública Fuerza Civil refrendar su compromiso legalidad buen actuar . “ así irrestricto respeto derechos humanos derecho infancia ” , sostener . * amgl
no poder ver Minuto Minuto tu dispositivo móvil , dalar click aquí .
ciudad MÉXICO integrante comunidad LGBT organizar uno carrera tacón . evento realizar famoso Macroplaza Monterrey , nuevo León . Regias Del Drag conjunto Movimiento Igualdad nuevo León organizar Primer Carrera Tacones # 100metros _ HASHTAG _ . objetivo acuerdo organizador ser “ volverno visible nuestro sociedad conservador homofóbico . ser momento crear tolerancia educar nuestro gente . * amgl
" ciudad MÉXICO . diputado Augusto Valencia López informar hoy Congreso Jalisco aprobar gratuidad condicionado estacionamiento centro comercial zona metropolitano Guadalajara . sesión , añadir centro comercial deber otorgar manera gratuito primero hora estacionamiento usuario su instalación , compruebir haber realizar uno consumo mínimo , determinado ayuntamiento , alguno establecimiento formir parte del complejo cuenten dicho servicio . destacar tiempo estancia quien no acreditar supuesto del consumo , así tiempo estancia excedente quien acreditar , poder ser cobrar acuerdo tarifa autorizado Ayuntamiento . manifestar incumplimiento este disposición ser considerar infracción sancionado autoridad municipal , uno monto establecer su respectivo reglamento . precisar ayuntamiento deber establecer su reglamento cantidad mínimo consumir usuario establecimiento formar parte del complejo comercial donde ubicar estacionamiento , efecto ser condonar primero hora . también poder leer : Del Toro poder tener calle su nombre Guadalajara legislador votar favor dictamen abrogar Ley Turismo Jalisco su Municipios , creer uno nuevo ordenamiento , uno importante aportación regla claro homogenizada sector turístico fortalezcar . además , impulsar modernización , uso tecnología innovación incrementar competitividad destino calidad servicio ofrecer . diputado Juan Carlos Anguiano Orozco decir disposición crear nuevo Ley Turismo Jalisco su Municipios , pretender actividad turístico convertir mayor fuente riqueza estatal nacional , arriba otro sector energético agroindustrial . explicar través 65 artículo siete título nuevo Ley , establecer orden debido armónico su articulado , dado último reforma adición , actual legislación tener varios desfás . además no incluir elemento actualizado permitierir potencializar dicho sector , existir desarticulación alguno punto Ley General Turismo " " , apuntar . jcp "
ciudad MÉXICO . través uno video publicado su cuenta Facebook uno estudiante Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , denunciar uno punto venta distribución droga Ciudad Universitaria . material observar joven , quien identificar Axel Lara , cuando acercar hasta uno grupo vigilante denunciar pasillo conectar facultad Derecho Filosofía “ estar tomar bebida alcohólico persona ahí , fumar mariguán presuntamente intercambiar droga ” . día hoy ir amenazar casi golpeado cuando denuncié persona estar vender consumir droga inmediación Facultad Filosofía Letras . patrulla unam estar escaso metro distancia tener conocimiento del hecho , omiteír actuación alguno ” , indicar estudiante través publicación Facebook . inició grabación observar Axel dirigir él hasta donde encontrar tres vigilante sentado . ver aquí mucho cómodamente , mientras allá estar todo persona consumir droga vender ” , señalar joven vigilante quien uno principio poner pretexto dirigir él zona . Ustedes indicar quien ser apoyar , amigo ” , agregar finalmente uno vigilante quien acompañar hasta zona . grupo persona hallar lugar denunciado , comenzar dispersar él ser evidenciar presuntamente consumir bebida alcohólico e intercambiado droga . uno momento del video observar uno par sujeto amedrentar joven , quien todo momento indicar estar prohibido consumir ese tipo sustancia . dos hombre comenzar insultar joven e incluso amagar golpear él “ donde top sólo mijo , eh ” , indicar uno ver pantalón corto mezclilla , sudadera color negro estampado además tenis gorra color negro . todo momento cubrir rostro evitar ser identificar . uno segundo joven acompañar también amenazar estudiante Derecho , este ver uno playera azul manga corto , pantalón mezclilla , gorra color blanco mochila azul . tener traer refuerzo , también dos , tres persona , no poder hacer ” , sostener uno más vigilante . publicación haber ser compartir más 22 mil ocasión , Axel indicar compañero ver video haber identificar persona amenazar presentar denuncia correspondiente . amemos nuestro Universidad , denuncier , ser estudiante derecho , cumplar norma . cuidar nuestro casa , nuestro Universidad . hacer denuncia público llevar autoridad correspondiente . del mismo modo , compañero haber ver este vídeo poder identificar persona amenazar , presentar denuncia correspondiente antes autoridad ” , señalar finalmente . día hoy ir amenazar casi golpeado cuando denuncié persona estar vender consumir droga inmediación Facultad Filosofía Letras . patrulla unam estar escaso metro distancia tener conocimiento del hecho , omiteír actuación alguno . después cuestionarlo pedir manera directo señalar lugar sujeto , donde ver , ir amedrentado . amemos nuestro Universidad , denuncier , ser estudiante derecho , cumplar norma . cuidar nuestro casa , nuestro Universidad . hacer denuncia PÚBLICA LLEVARÉ autoridad correspondiente . del mismo modo , compañero haber ver este vídeo poder identificar persona amenazar , presentar denuncia correspondiente antes autoridad . Posted by Axel Lara on miércoles , 28 febrero 2018 poder interesar . detención narcomenudistos afuero UNAM , reiterar Graue Graue admitir narcomenudeo UNAM ; dispersar CU , señalar sarr
" ÁNGELES . cuarto ocasión cinco año uno cineasta mexicano alzar Oscar mejor Dirección . Guillermo del Toro , ser ampliamente anticipado , llevar casa estatuilla su fastuoso romance uno mujer mudo uno criatura marino The Shape of Water , además imponer mejor Película . ser uno inmigrante , mi compadr Alfonso , Alejandro , Gael , Salma mucho , mucho ” , expresar Del Toro emocionado mientras público ovacionar . " " último 25 año haber vivir uno país único , ser parte aquí parte todo parte uno cosa más hermosa nuestro industria ser borrar ese rayas arena . sigar hacer él ” , agregar , humor señalar donde más “ gustar vivir ” ser Fox Searchlight , “ 2014 escuchar uno propuesta loco uno dibujo , uno historia uno maqueta creer este historia este ser anfibio uno mujer mudo musical thriller ir funcionar . querer agradecer él gente haber acompañar todo este recorrido ” . minucioso maestro del cine fantasía , competir primero vez este categoría , medir cuatro cineasta digno reconocimiento : veterano Christopher Nolan Dunkirk Paul Thomas Anderson Phantom Thread , debutante Jordan Peele Get Out , Greta Gerwig Lady Bird . todo parecer indicar ser quien llevar honor domingo , pues haber arrasar casi todo honor este temporada premio . bambalina , señalar planear “ ir casa ver mi mamá mi papá este dos ” , señalar dos Oscar llevar mano . noche mexicano Ángel Ciudad México , monumento conocido Ángel Independencia donde mexicano soler festejar todo tipo evento , uno grupo pequeño fan ser celebrar triunfo del director mientras otro pasar tocar claxon su auto . Patricio Anaya , 16 año , uno amigo suyo llegar uno letrero adornado uno bandera decir : “ merez memito _ HASHTAG _ ser mexicano ” . “ ser uno filmografía haber seguir bastante , valer mucho pena . saber ser Del Toro ser completo calidad , ir ser algo nuevo , algo distinto ” , decir Anaya , quien primero vez ir festejar uno triunfo Ángel . Miriam Canales , 34 año , Lorena Fernández , 25 , acudir monumento ver uno convocatoria Facebook decir : “ ganar nuestro gordito precioso ir Ángel ” . hacer dos año fan también ser Ángel festejar triunfo Leonardo DiCaprio Mejor Actor su papel cinta The Revenant , del también galardonado Alejandro González Iñárritu . domingo , mucho celebrar también triunfo Coco , cinta Disney / Pixar Día Muertos mexicano imponer categoría Largometraje Animado . “ qué chido ( bueno ) todo circunstancia haber dar , no solo Guillermo del Toro sino también ‘ Coco ’ ” , decir Canales . “ dar mucho gusto coyuntura haber tanto rispidez tanto problema social Hollywood , México , Estados Unidos . hecho ganar este ocasión ser uno mérito todavía mayor ” . “ Latinoamérica hacer presente este Oscar ” , agregar Fernández . secretaria Cultura CDMX , María Cristina García Cepeda , tuitear ambos película . mi más cálido felicitación Guillermo del Toro ... ser uno orgullo México ” , escribir , agregar : “ mucho significativo película ‘ Coco ’ haber ganar Oscar ... felicito su creador protagonista mexicano latino prestar su voz entrañabl personaje ” . forma del ... éxito protagonizado Sally Hawkins uno mujer mudo enamorar uno criatura marino cautivo durante Guerra fría , The Shape of Water ser uno carta amor cine mismo película monstruo , uno género Del Toro combinar manera audaz thriller e incluso musical . alguno crítico calificar su mejor película laberinto del fauno , su feroz cuento hada 2006 sorpresivamente no dar entonces México Oscar mejor Cinta L0engua Extranjera ( premio ese año ser vida otro Alemania ) . cinta , encabezar lista nominado 13 candidatura incluir mejor Película Guión ( del realizador mexicano Vanessa Taylor ) , llevar también premio mejor Música Original , Alexandre Desplat ; mejor Diseño Producción . del Toro ser uno tres realizador mexicano galardonado Oscar mejor Dirección . otro dos ser su grande amigo Alfonso Cuarón , laureado 2014 Gravity , González Iñárritu partida doble , 2015 Birdman 2016 The Revenant . uno gala uno gran sabor mexicano , número musical Coco Gael García Bernal , Natalia Lafourcade Miguel ser uno del momento más animado velado . trío subir escenario interpretar canción ganador cinta , Remember , uno número terminar uno lluvia confeti . actor Eugenio Derbez Eiza González también subir escenario presentador , Salma Hayek , quien revelar diciembre cómo ser acosar año desacreditado productor Hollywood , Harvey Weinstein , uno artículo New York Times , copresentar uno segmento del movimiento Time’s Up violencia sexual . ceremonia Oscar , su 90a edición , transmitir domingo vivo Teatro Dolby Ángeles . cmd Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . también poder interesar : ' forma del tequila ' , Guillermo del Toro ' The Shape of Water ser mi película más humano ' : Del Toro "
CHIHUAHUA Previo su encuentro uno hotel cerca 400 empresario Chihuahua , Andrés Manuel López Obrador decir declaración del escritor peruano , Mario Vargas Llosa su persona “ no merecer mayor comentario ” . forma breve , tabasqueño decir no ir “ enganchar ” nada nadie ser tiempo “ amor paz ” . no obstante , hacer público opinión tener del peruano . no , nada , nada , no ir caer ninguno provocación . - ¿ Vargas Llosa tener su propio interés Mexico ? – cuestionar . ser su manera pensar . ser buen escritor ser mal político ” , responder . luego breve respuesta , López Obrador indicar no decir más respecto no caer ninguno provocación . no ir enganchar , ser amor paz ” , concluir . también poder leer : triunfo AMLO ser uno retroceso México : Vargas Llosa chg
" ciudad MÉXICO . Brian Thornhill , padre familia estadunidense , quien vivir Virginia , tener uno correctivo su hijo Hayden , 10 año , marcar época , pues compartir uno video red social apreciar manera disciplinar él , ser expulsar del autobús escolar practicar bullying su compañero . hombre decidir mientras no levantar castigo , no llevar su hijo escuela , sino kilómetro separar su casa , simplemente acompañar mientras correr , así ser lluvia . este práctica , mucho haber parecer cruel , ahí polémica , embargo , haber dar resultado , pues su método " " padre sano " " además volver él viral , haber ayudar equilibrar temperamento del menor . así narrar vivo : " " hola todo , bienvenido programa ‘ mejor escucha tu papá 2018 ’ . mi hijo meter problema autobús escolar prohibir subir él tres día hacer bullying , cosa no tolerar soporto ” , escuchar grabación . " " este motivo ahora tener correr escuela , estar uno milla , así todo semana haber correr ” , continúar . hombre contar previo castigo escolar menor también ser grosero su hermana . acuerdo comentario Thornhill grabación , partir iniciar castigo conducta su hijo haber mejorar . “ no haber meter problema este semana , ser bueno dado semana pasado estar loco . este ser criar uno hijo ” , señalar padre familia . “ nuestro niño ser futuro . ser padre ser uno opción . Asegúrense mostrarl su hijo amar abrazo disciplina . crianza no siempre tratar ser uno amigo , tratar guiarlo su futuro ” , decir padre antes finalizar video haber dejar uno gran lección . Thornhilll llamar educación viejo escuela . ¿ qué parecer ? visita nuestro canal Youtube . "
ciudad MÉXICO . pleno del Congreso del Estado aprobar hoy unanimidad reforma Código Penal Sonora crear uno nuevo infracción legal ser disparo indebido arma fuego tipificar disparo aire . iniciativa ser presentar diputado del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , David Palafox Celaya , quien mencionar penalizar disparar aire manera injustificado . destacar delito disparo indebido arma fuego castigar pena tres día seis mes prisión multa mil 600 16 mil pesos , quien realizar disparo uno arma fuego tomar medida seguridad indispensable . pena incrementar uno año prisión sanción económico cuatro mil 20 mil pesos cuando delito cometer estado embriaguez influjo estupefaciente , psicotrópico cualquiera sustancia afectar facultad psicomotriz . también poder leer : Prohíben Iztapalapa disparar aire muerte niño cine además , este delito agravar ser cometer uno servidor público representante fuerza seguridad , puesto tratar persona haber depositar confianza sociedad proteger familia sonorens . Palafox Celaya manifestar hasta ahora Código Penal Sonora federal contemplar disparo aire delito , “ este acción temerario quedar siempre castigar ” . ser demanda sociedad castigar pena severo quien accionarar manera peligroso e injustificado instrumento capaz producir uno fuerza letal , ser diseñar expresamente privar vida ser humano , abundar . recordar pasado festividad Año nuevo , 11 persona resultar lesionado disparo aire arma fuego , cual sólo seis caso reportar instancia correspondiente . ejemplificar ese caso encontrar Estefanía , uno menor 11 año fronterizo ciudad Agua Prieta , consecuencia este absurdo tradición disparar aire durante ese festividad , perder vista uno ojo . jcp
ciudad MÉXICO nueve estudiante dos profesor Escuela Superior Cómputo ( Escom ) del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) poner práctico su conocimiento estructura dato , análisis algoritmo programación , durante su participación 10º Campamento Caribeño Entrenamiento Association for Computing Machinery-International Collegiate Programming Contest ( ACM-ICPC ) . evento efectuar del 11 25 marzo Universidad Ciencias Informáticas Cuba , representante del IPN enfrentar 20 equipo 10 país , Colombia , Costa Rica , Cuba , República Dominicana , Panamá Puerto Rico . tratar alumno Ingeniería Sistemas Computacionales Jorge Alejandro Ruiz Escareño , Abraham Omar Macías Márquez , José Manuel Lara Favela , Alan Enrique Ontiveros Salazar , Filiberto Fuentes Hernández , Ángel David Ortega Ramírez , Luis Martín Jiménez Rodríguez , César Iván Manzano Mendoza Saúl Iván Rivas Vega , así académico Edgardo Adrián Franco Martínez Rafael Norman Saucedo Delgado , todo integrante del Club Algoritmia Escom . parte competencia , joven participar uno campamento entrenador ruso Artsem Zhuk , ganador medalla oro certamen programación medalla plata matemática nivel mundial , quien instruir su conocimiento experiencia este campo . primero parte dar 8 12 problema tener uno carácter matemático , cual requerir obtener solución mediante desarrollo uno programa informático , deber cumplir él diferente lineamiento no gastar tanto memoria almacenaje no tardar tanto tiempo ejecutar él , ya sólo dar cinco hora programa realizar todo acción ninguno error ” , explicar Filiberto Fuentes Hernández . “ otro fase dividir equipo tres color : azul , rojo violeta , este último integrado profesor , ahí hacer standing general torneo retador solamente participar tres mejor del equipo cada color , , último , efectúar uno copa donde ir todo todo , ya no importar tu desempeño campamento sino ya ahí todo partimos cero ” , agregar estudiante José Manuel Lara Favela . académico Edgardo Adrián Franco indicar participante programación competitivo generalmente ser mejor alumno cuanto resolución problema , ya mayoría superar mucho conocimiento poder dar currícula básico carrera , cada uno aportar uno extra aprender Club Algoritmia . ventaja tener egresar ser todo experiencia formativo final todo contar uno formación bastante fuerte algoritmia programación , ese haber hacer empresa internacional Microsoft , Google , Facebook Amazon fijar Politécnico uno fuente ingreso capital humano desarrollar nuevo tecnología , general , tener uno panorama mucho grande egresar carrera dar oportunidad poder desempeñar él donde querer ” , subrayar . su vez , profesor Rafael Norman Saucedo agregar este competencia requerir uno año mínimo preparación aunque ser varios asignatura deber dominar concursante , tres principal aportar este entrenamiento ser programación , estructura dato análisis algoritmo . * amgl
" ciudad MÉXICO . Carlos Raúl Ramírez Galván trabajar piso 45 Torre Bancomer siempre estar acompañado su cámara , , además , su pasión fotografía comparte su afición informar él Excélsior digital , constantemente envíar su imagen cortesía este página , así ser uno gran amanecer , uno manifestación tomado altura , caos suceder alerta sísimica malo calidad del aire . este vez compartir uno imagen representar algo especial , pues , tomado después lluvia , hacer medio hora , comentar : " " morir uno foto así " " . fotografía ser impactante , pues lograr retratar arcoris casi altura parábola color , fondo majestuoso Ciudad México . " " todo mi vida querer hacer él " " , decir . llegar , justo hoy , cuando uno lluvia ligero registrar tarde menos 11 delegación Ciudad México , reportar autoridad capitalino . " " existir poesia foto este ser uno ejemplo ; uno abrazo altura ( lluvia hacer uno momento sol . 17:30 CDMX " " , escribir Ramírez Galván . "
ciudad MÉXICO resultado calidad ahorro energía ofrecer luminaria híbrida creado estudiante posgrado del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Manuel Benjamín Parra Castillo , 30 instalar uno localidad Chicago 50 más ser solicitar dos condado ciudad Nueva York . lámpara led alto potencia , desarrollado alumno doctorado Escuela Superior Ingeniería Mecánica Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Zacatenco , funcionar mediante energía solar , eólico , así corriente directo alternar . objetivo su investigación ser contribuir ahorro energía México mediante uso fuente alterno , ya este alimentar radiación solar aire gracias contar uno diseño disipación calor uno lente difusor vidrio alto pureza permitir reducir consumo energía hasta 100% . Manuel Parra , quien contar asesoría profesor politécnico José Ángel Ortega Herrera Pedro Rodrigo Cruz , explicar hacer más tres año haber enfocar crear este luminaria ofrecer mejor calidad luz , poder configurar corriente diferente voltaje , brindar mayor durabilidad , su mantenimiento ser económico , mostrar excelente funcionamiento clima extremo , además poder ser monitorear control remoto tiempo real . todo ser resultado del ingenio mexicano ; hacer través fundición aluminio tener más 10 combinación electrónico , poder ser utilizar corriente directo aplicación solar eólico , tensión 12 24 volt , además ser posible configurarla corriente alternar voltaje 100 277 volts ” , decir . ingeniero politécnico mencionar desarrollo este tecnología implicar participación diferente área electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura uso método elemento finito , otro . hoy día no haber uno luminaria tener tanto versatilidad nuestro , ese querer probar nuestro tecnología condición extremo ; este caso ahoritir parte Estados Unidos estar invierno haber llegar registrar temperatura menos 20 grado , intención ser implementar él ese condición verificar su funcionalidad ” , sostener . exponer su eficiencia ahorro energía ser gran utilidad vialidad primario secundaría , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín muell portuario . Manuel Parra añadir actualmente ya utilizar éxito Ciudad México Toluca , así estado alto temperatura humedad Tabasco Quintana Roo , toda vez Chicago haber mostrar uno excelente funcionamiento temperatura cero esperar implementar él breve entidad Guanajuato , Guerrero , Jalisco Michoacán . * amgl
" ciudad MÉXICO mexicano José María Hermosillo cortar uno oreja peso pinchar su segundo enemigo perder salida hombro segundo novillada , picador , temporada menor Monumental Plaza México . _ HASHTAG _ | Picador ser noquear toro Plaza México _ URL _ — Reporteros Linea ( _ USER _ ) 12 marzo 2018 Jose María Pastor torear bien , matar mal André Lagravere " " Galo " " , obtener uno trofeo protestado . entrada flojo , lidiar seis novillo Santo Tomás , buen presencia magnífico comportamiento líneas general , premio arrastre lento tercero sexto vuelta ruedo ganadero . " " Galo " " , estar bastante bien primero tarde lograr uno faena interesante , matar estocada desprendido oreja protesta cuarto , menos bueno , estar altura ser tomar cuenta . Palmitas . Pastor reúnir elegancia buen técnica : realizar dos faena contenido toreer , su fallo espada impedir obtener trofeo . escuchar uno aviso tanto segundo quito , dejar constancia poder llegar lejos . Hermosillo , mejor lote , lucir seguro , puesto uno estilo definido temple largueza su muletazo , tercero matar bien recibir uno oreja peso repetir dosis sexto . lástima pinchar perder salida volanda . cuarto novillo picador César Morales , recibir uno fuerte golpe desprender él parte del estribo . uno buen festejo . cmb "
NUEVO LEÓN ex medallista olímpico , Raúl González ‘ Matemático ’ , presentar este jueves su registro Instituto Nacional Electoral ( INE ) candidato independiente Senado estado nuevo León calificar hecho histórico . “ nunca antes uno deportista tener uno trayectoria destacado también tener experiencia administración público , no haber ser nada más deportista , tener mucho otro logro relacionado su vida personal llegar uno candidatura , producto del apoyo ciudadano ” , expresar ex marchista estar acompañado familiar , simpatizante deportista . haber cubrir todo requisito , haber cumplir cabalidad ese estar lograr este registro ” , compartir González después presentar su documentación Consejo local del órgano electoral . precisar parte obligación presentar uno plataforma electoral fundamentalmente tener uno contenido relacionado educación , salud , medio ambiente . “ uno eje transversal ser cultura físico deporte ” , detallar . comentar su momento cuando empezar campaña dar conocer públicamente todo contenido propuesta . ‘ Matemático ’ confesar sentir mucho motivado mucho confianza poder ganar candidato independiente Senado . ese confianza dar gente , gracias ese casi 150 mil firma hacer posible hoy poder registrar ” , afirmar González destacar gozar del respaldo nuevoleonés haber formar cultura del trabajo esfuerzo . “ único compromiso querer tener ser gente apoyar su voto ” , sostener . añadir ese gente ser ir deber . “ sistema partido ser uno sistema ser agotar gradualmente , dejar representar legítimamente ciudadano , interés ciudadano alguno medida creer causa independiente ser fundamental , ser determinante poder cambiar sistema político mexicano ” , explicar . ese contexto , ex titular del Instituto del Deporte nuevo León ( INDE ) , revelar sentir mucho honrado haber apoyar ser primero candidato Senador independiente nuevo León . también poder leer : David Rogelio Colmenares , nuevo auditor superior Federación jc
ciudad MÉXICO . Xavier López Chabelo desmentir encontrar delicado salud hospitalizado Acapulco , dar conocer hoy uno publicación circulación nacional . Información proporcionado oficina del actor confirmar productor actor encontrar perfecto estado salud disfrutar uno vacación lado su familia paradisíaco puerto del estado Guerrero . este mismo fuente indicar desconocer dónde salir rumor supuesto enfermedad del artista , quien enterar él noticia sorprender , toda vez hacer uno día disfrutar uno periodo vacacional . destacar Chabelo haber estar bien salud mucho buen actitud seguir alguno proyecto breve hablar ; mientras tanto , convivir su familia . 1950 , Xavier López haber dar vida simpático niño ocho año conocido “ Chabelo ” . par , también haber desarrollar uno sólido carrera actor , ámbito haber trabajar cine , programa televisión diverso obra teatro . Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . también poder interesar : Walmart EU retirar revista ' Cosmopolitan ' su caja Sean Penn , ganador dos premio Oscar , ser ahora novelista ' Chabelo ' estar grave salud , report hch
ciudad MÉXICO mirar nacionalidad religión único propósito salvar vida , Samuel Tobías , neurocirujano , originario Ciudad México , todo día atender herido guerra procedente Siria ser trasladar Centro Médico Galilea Israel , donde laborar . Egresado Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) llegar Israel hacer varios año donde conocer su esposa participar programa “ Operación buen voluntad ” , través del cual Israel apoyar infraestructura hospitalario medicamento herido sirio pedir ayuda . este guerra , ya tener siete año , nadie haber hacer nada respecto , hacer , ser uno pequeño gota uno lago sufrimiento ” , señalar relatar sufrimiento vivir herido guerra acercar base militar israelí solicitar apoyo ser trasladar hospital donde manera anónimo atender . Israel Siria tener uno frontera 83 kilómetro alto del Golán , este zona haber ver batalla feroz grupo rebelde tratar tomar sur Siria , número muerto ser alto , registrar desplazamiento 6 millón persona más medio millón estar zona acceso servicio médico . Centro Médico Galilea Israel , donde laborar 2013 , localizar 9 kilómetro frontera Líbano uno hora cuarto frontera Siria servir uno población más 600 mil persona zona galilea donde laborar especialista , enfermera diferente religión druso , musulmán , cristiano judío . recordar 2013 , cuando ser invitar inaugurar departamento neurocirugía , jamás pensar poco semana después recibirir herido sirio ser atender gente sufrir manos sirio su familia ser secuestrar nunca regresar . foto : Notimex “ mucho decir , Sami qué desvivser ese paciente , tu estuviera del otro lado , no tratarir así , respuesta ser , no estar allá , estar aquí ser diferente , quien llegar aquí ir recibir todo tratamiento ser ciudadano israelí , importar cuánto dinero gastar , qué equipo disponer , añadir . explicar servicio ofrecer realizar forma confidencial uno equipo multidisciplanario médico guardar discreción identidad paciente proteger identidad evitar ser asesinar ser considerar traidor regresar su país . relatar alguno paciente , haber intentar tirar él ventana dar él cuenta estar Israel pensar ser torturado ; sólo uno caso , paciente perforación cráneo negar recibir tratamiento parte uno judío ; embargo , este forma pensar haber cambiar manera paulatín . agregar fecha , más 2 mil sirio haber recibir tratamiento secreto servicio emergencia , 85 ciento lesión atender ser relacionar guerra resto accidente tráfico , caído , tumor otro . poder interesar : Siria enfrentar uno apocalipsis planificado : ONU Samuel Tobías quien casar formar uno familia Israel , comentar 30 ciento paciente traumatismo recuperan totalmente otro porcentaje mayor presentar alguno tipo déficit recuperación ser paulatina , embargo ser difícil dar seguimiento complicado ser salir Siria llegar Israel . sala recuperación , encontrar cuatro paciente sirio agradecer Samuel Tobías su apoyo su recuperación , autoridad mantener informado su familia su estado través organización ayuda . lesionado 22 28 año edad , comentar ser herir cuando realizar su actividad regular , uno , recibir uno disparar cabeza cuando tratar escapar Siria su familia ; otro ser lesionar caída misil cuando encontrar calle uno amigo ; otro encontrar campo uno amigo quien fallecer caer uno misil perder uno pierna . cuarto caso , estar comprar uno mercado cuando caer uno misil ocasionar muerte 30 persona resultar lesionado , todo caso agradecer mexicano su apoyo su pronto recuperación . haber señalar Monte Bental , mitad altura meseta del Golán , observar frontera Siria donde hacer siete año guerra haber afectar habitante ese país alguno herido su familia acercar base militar israelí solicitar apoyo médico proporcionar atención médico , medicamento , equipamiento prótesis , requerir . * jci
ciudad MÉXICO . uno vecina del municipio Naucalpan , Estado México , sorprender este tarde candidato presidencial coalición “ Todos México ” , José Antonio Meade , durante uno evento manera espontáneo decir : “ Señor Meade , ojalá Dios proteger México usted ser nuestro presidente ” . uno video circular red social , observar momento señora aparecer detrás del candidato presidencial , uno parte alto ofrecer su apoyo mandar beso , Meade Kuribreña responder uno “ mucho gracia ” . hecho , provocar asombro quien escuchar palabra del aspirante presidencial , tener lugar fraccionamiento Álamos , Lomas Verdes . ‘ Ojalá Dios proteger ser nuestro presidente ’ , decir _ USER _ Naucalpan _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 3 marzo 2018 también poder leer : Elección no estar definido ; campaña aún no empezar : Meade jcp
" ciudad MÉXICO no ser extraño leer vez cuando escándalo provocado luchador . usualmente soler envolver pelea discusión fuera del trabajo . desafortunadamente quien recientemente resultar ser víctima uno hombre más 100 kilo ser uno pequeño niña . , aunque no creer , luchador independiente Devin Danger querer hacer él chistosito antes subir él ring terminar ser fuertemente criticar internauta . acuerdo portal Wrestling Inc . , uno función realizado Estados Unidos , Danger acercar uno menor encontrar público saludar él uno fuerte apretón mano . principio este acto parecer amigable hasta espectador encontrar cerca sonreír . embargo , jamás ir esperar cuando niña extender su mano saludar él este quitar suyo escupir chicle traer . inmediatamente padre enfurecido pequeño decidir atacar espalda luchador agarrar él golpe . escena ser subir red usuario rcampa21 poco horas conseguir 106 mil 503 vista . viralizar él , Danger ver obligado emitir uno disculpa público asegurar sólo tratar uno accidente . _ URL _ — Devin DANGER ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " mi conducta no sólo afectar mi laboralmente , sino también afectar mi esposa mi hijo , quien ahora estar recibir malo trato . mi acción ser accidental , no tenio intensión lastimar nadie . esperar este disculpa remedie todo . haber dedicar año lucha estar trastornado mi conducta . todo cometemos error , alguno más idiota otro , sólo querer enfocar más importante ... LUCHA " " , leer parte su carta . pesar su ' sincera ' disculpa ciento usuario tachar patán ' : " " ser absolutamente uno pedazo m*erda . tu disculpa poner víctima . nadie interesar tu carrera haber ver afectado " " ; asegurar usuario Henry Carless . Yeah . no . you're an absolutar peice of shit . Your apology mak you out to be victim . nobody giv fuck about how this haber affected you , scum . — Henry Carless ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " favor . favor explícame cómo escupir él uno niño pequeño poder ser uno accidente . encantar saber él . Deberías anunciar tu retiro este momento . cuaalquier persona apoyar apoyar abuso infantil " " , mencionar Gary Maxwell . Please . PLEASE explain how spitting in any scenario at little kid can be an accident . i’d love to know . You should announce your retirement right now cause anyonar supporting you supports child abuse — Matt ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 ¿ parecer su disculpa ? también recomendar leer : jugar lucha cuando caer sexto piso Huixquilucan * * * MJPR * * * "
ciudad MÉXICO Tribunal Electoral del Poder Judicial Federación ( TEPJF ) desechar dos recurso apelación Jaime Rodríguez , Bronco , quien quejar modificación resultado su firma apoyo parte Dirección Prerrogativas Partidos Políticos . dos asunto Bronco ser desechar impugnar uno acto no ser definitivo , tratar él uno dirección no del Consejo General . también poder leer : INE fijar tope financiamiento privado independiente Presidencia Faltaría ver aspirante impugnar decisión del pasado viernes , ya aprobado Consejo General , determinar no cumplir requisito impuesto ley . engro él decisión del viernes terminar lunes pasado , empezar correr cuatro día impugnar partir inicio este semana . tanto , este miércoles mismo , entrar queja presentado Armando Ríos Piter también negativa obtener registro , no cumplir requisito firma dispersión 17 entidad del país . jc
Ciudad México . través su cuenta Twitter , Susana Pedroza Llave informar su renuncia , carácter “ irrevocable ” , integrante Comisión Ejecutiva Atención Víctimas ( CEAV ) . este renuncia , sólo permanecer presidente Julio Hernández Barros , comisionado Adrián Franco , siete deber constituir él estructura CEAV , además dar aprobación reforma Ley General Víctimas , Senado República . Pedroza Llave dar conocer su decisión 15 mensaje Twitter , dirigido otro funcionario presidente Enrique Peña Nieto ; secretario Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong , varios senador . “ AVISO : mi renunciar haber presentar directamente Twitter , ya estar formalizado escrito mi firma mañana ( lunes ) presentar oficina ” , decir uno tuits . otro mensaje escribir : “ no gustar persona modal grosero falta educación , mejor alejo . finalmente , reconocer tener mucho defecto . Cumplido ” , cual confirmar serie diferencia pugna interno siempre trabajar CEAV , haber señalar diverso organización colectivo sociedad civil .
nbsp;periódico JornadaDomingo6 noviembre 2016 , p. 7de forma discrecional , Senado mantener uno plantilla prestador servicio profesional , su mayoría ser asesor president comisión del PRI PAN legislador priístas mesa directivo ese cámara , uno costo anual cerca 42 millón pesos . tan sólo presidente Comisión Medalla Belisario Domínguez , priísta Roberto Albores Gleason , tener asignado tres “ asesor materia legislativo , uno salario 103 mil 700 pesos mensual uno 103 mil 650 otro dos . , independientemente 200 mil pesos , igual demá president 64 comisión ordinario del Senado , Albores Gleason recibir también mes pago asesoría . dentro ese plantilla prestador servicio profesional estar secretario técnico Comisión Medalla Belisario Domínguez , Julio Ernesto Herrera , uno salario mensual 114 mil 300 pesos . ese comisión contar sólo tres integrante , perredista Zoé Robledo panista Sonia Mendoza , además Albores Gleason e igual número asesor . sumar salario este tres último , ingreso del secretario técnico 200 mil pesos recibir directamente Albores Gleason , significar Comisión Medalla Belisario Domínguez tener uno costo superior 600 mil peso mes , aunque sólo elaborar uno dictamen año ser poco ocasión reúnir . hijo legisladora también cobrar plantilla aludido conformar 30 prestador servicio profesional , tres secretario técnico comisión demá asesor legislativo . resaltar caso Mauricio Palafox Palafox , hijo senadoro Martha Palafox , del PT , quien percibir 111 mil 300 pesos mes trabajo asesoría su madre . aunque mayoría tener cargo asesor legislativo , salario diferir . asesor senador panista Daniel Ávila priísta Ismael Hernández Deras percibir 141 mil 600 pesos mensual cada uno , mientras otro cuatro asignado grupo parlamentario del tricolor ganar 126 mil 400 pesos . senador panista Roberto Gil Zuarth contar uno asesor materia legislativo cuando presidir mesa directivo , salario percibir principios este año ser 111 mil 300 pesos . senador del PRI cargo mesa directivo contar también asesor , dos vicepresidente uno secretaria . igualmente , Senado pagar asesor Luis Armando Melgar , del PVEM , Héctor Larios Fernando Yunes , del PAN , presidir comisión Comercio Justicia , respectivamente . además , Enrique Burgos ( PRI ) , Comisión Puntos Constitucionales , Jorge Luis Lavalle ( PAN ) Energía . Secretaría General Servicios Administrativos contar dos asesor , materia administrativo : Víctor Ramírez , uno sueldo 141 mil 521 pesos , Marco Antonio Loaiza , percibir 112 mil 497 pesos . ese plantilla prestador servicio profesional significar Senado uno costo mensual 3 millón 484 mil 518 pesos , cifra ascender diciembre este año 41 millón 814 mil 216 pesos . respecto , senadora Layda Sansores , del PT , comentar ser sólo parte gasto del Senado deber transparentar él , fin aclarar realmente todo aparecer ese nómina llevar cabo tarea asesoría legislativa . insistir cada uno senador presidir mucho comisión ordinario del Senado – 64 total – recibir cada mes 200 mil pesos pago asesor , también deber transparentar él .
Nueva York . Miles marchar varios ciudad declarar no aceptar uno presidencia Donald Trump mientras inmigrante , afroestadunidens , mujer joven tratar enfrentar temor angustia despertar uno pesadilla colectivo resultado elección . vez , “ olvidado ” varios parte del país , día ser triunfo uno sueño , alguno expresión incluir swástica . este noche este ciudad otro haber programar vigilia mitin protesta elección Trump , tratar romper silencio resistir prometer presidente electo . Miles marchar Union Square Broadway , otro ciento estar Columbus Circle . mil estudiante preparatoria su maestro abandonar su aula Berkeley , haber manifestación Chicago , Boston , Atlanta , Filadelfia , San Francisco , Ángeles Seattle , otro otro . corear “ no ser mi presidente , hoy no ” . Portland corear “ no Trump , no KKK , no uno Estados Unidos fascista ” . Cundía temor comunidad inmigrante implicación elección uno candidato prometer expulsar todo indocumentado construir uno muro , cerrar puerta musulmán . través del país angustia crecer inmigrante , quien comentar posible implicación tratar entender qué poder pasar , Jóvenes afroestadunidens tem mano duro acción defender su derecho civil , uno estudiante musulmán comentar CBS News “ este mañana despertar uno sensación temor mucho parecido del 11-s ” . durante día , calle , universidad , centro comunitario , dentro organización social prevalecer más nada uno tipo silencio inquieto , justo antes uno tormenta , veces interrumpeír uno cuanto ciento joven gritar no reconocer nuevo presidente electo Trump , intento animar consolar él , e insistir “ lucha continuo ” , solo regresar silencio . varios organización enviar misiva su red instar tener pensar qué tipo resistencia presentar “ nuevo realidad político ” del país . “ noticia enviar uno ola shock través comunidad musulmán americano ” , escribir Hussam Ayloush , director CAIR Ángeles , organización defensa derecho civil ese comunidad . “ Este ser nuestro país … no ir ninguno lugar ” , afirmar “ no permitirer elección alguno individuo cambiar quien ser lugar llamar casa … . no serer intimidado marginado ” . calle Nueva York estar llena cara angustia , todo conversación varios idioma empezar terminar uno “ no ser posible ” alguno preguntar “ qué ir haber suceder ” . entrevista uno amplio gama persona -desde uno pequeño comerciante hindu , uno mesero mexicano , portero polaco , trabajador limpieza puertorriqueño , académico latinoamericanos- , reflejar incredulidad ansiedad , todo intentar cortar uno poquito humor negro . Ari , uno inmigrante mexicano indocumentado haber vivir este país durante año , quedar ver noticia largo noche , uno mezcla asco , indignación temor su familia comunidad , tener vomitar uno cuanta vez . niño primaria , hasta kínder , ya estar asustado durante campaña -al escuchar su padres- ahora pensar construir uno muro ya no poder ver su familia , poder regresar su escuela su padre haber ser deportar , mientras esperar haber mas bullying racial escuela , reportar maestra entrevistado Jornada . veces cuando gente platicar sucedido brotar lágrima , veces nada más estallido ira . “ ser uno momento contra-revolucionario ” , comentar Antonio González , presidente del Instituto William C. Velasquez Ángeles , Jornada . más aún , indicar uno ironía ser queahoro Partido Republicano ser cierto manera partido clase trabajador blanco Estados Unidos . ser también también haber jubilo festejo millón este país , todo Trump identificar “ olvidado ” , sentir cúpula política haber abandonar durante año mientras su vida deshacer todo trabajador zona industrial . “ no tomar cuenta , nadie escuchar . hoy todo ese cambiar , ahora tener escuchar ” , decir uno medio Ohio . este voz repetir diverso punto del país , gente insistir presidente electo fin obrar favor “ restaurar grandeza ” Estados Unidos . hecho , durante día , agrupación simpatizante Trump festejar afuera Torre Trump quinto Avenida Nueva York -donde noche mil condenar aunque no lograr acercar él más uno cuadrada ahí . vez , también haber expresión alarmante . Filadelfia durante noche aparecer pinta swástica , referencia Alemania nazi grafiti racista varios tienda , coche otro lugar , reportar Philadelphia Inquirer . haber “ Sieg Heil ” . alguno agrupación recordar este semana ser 78 aniversario Kristallnacht,”la noche vidrio roto ” , cuando realizar ataque masivo judío Alemania . alcalde Filadelfia condenar expresión , llamado calma . alguno opositor Trump compartir poema tiempo oscuro antes Segunda Guerra Mundial , otro afirmar menos este marcar fin farsa “ democrática ” , no poco otro país enviar mensaje ofrecer asilo su casa su amigo Estados Unidos . otro mas sugerir escuchar “ Simpatía Diablo ” Rolling Stones . galería : primero manifestación Trump
Xalapa , Ver . gobernador electo del estado Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , comprometer encabezar uno gobierno austero , probidad transparencia , mediante cual combatar impunidad corrupción . “ dejarer lado voluntarismo populismo , nada personalismo , caudillaje publicidad redentor ; construirer institución nuevo , incluyent , organización público poner final mal mal nuestro sociedad ser exclusión político económico . ” este viernes , Yunes Linares entregar Congreso Plan Veracruzano Desarrollo ( PVD ) 2016-2018 , su análisis aprobación .
San Cristóbal Casas , Chis . gobernador Manuel Velasco Coello decir sólo sufrir alguno golpe caída uno caballo , ocurrido domingo pasado durante clausura del Campeonato Nacional Charro , realizado Tuxtla Gutiérrez . recomendación médico , luego someter él uno revisión después caída del caballo , mandatario aparecer este lunes acto efectuado Tapachula , uno cabestrillo brazo derecho . “ Afortunadamente sólo ser alguno golpe ” , afirmar Velasco Coello breve entrevista reportero uno poco broma agregar “ también yegua estar bien ” . gobernador chiapaneco acudir este lunes firma promulgación Ley Estatal Coordinación Establecimiento Desarrollo Zonas Económicas Especiales carta intención estatal municipal proyecto . representante del gobierno federal Desarrollo Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , señalar ser necesario establecer uno programa plazo , determinar cómo ir consolidar proyecto , abarcar 585 hectárea Puerto Chiapas , pues “ ya pasar uno año ” , del anuncio “ necesitar avanzar ” . subrayar : “ tener hacer ser dejar este Zona Económica Especial este parque agroindustrial funcionar no ir peleado uno cosa otro , establezcar uno ruto crítico poner plazo poder detonar desarrollo este zona gente así sentar ” . su oportunidad , Gutiérrez Candiani agradecer Velasco Coello haber asistir acto pesar del accidente sufrir uno día antes víspera . “ Quiero agradecer él , reconocer él disposición estar aquí después del accidente , gracias Dios no pasar mayor ; reconocer ” . luego asegurar “ estar dar avance desarrollo ZEE , ya estar hacer estudio prefactibilidad , definir predio , ajustar marco jurídico , definir programa apoyo licitar administrador integral e integrar uno plan maestro ” .
Washington . Donald Trump mantener su promesa deportar inmigrante indocumentado , tres millón cual poder ser expulsar después asumir gobierno Estados Unidos , declarar uno entrevista ser emitir este domingo cadena cbs."lo estar hacer ser tomar criminal quien tener antecedente criminal , pandillero , traficante droga ( ... ) probablemente dos millón , incluso tres millón ; ir sacar del país ir encarcelar " , decir mandatario electo . magnate inmobiliario 70 año indicar mismo entrevista muro fronterizo prometer no necesariamente ser únicamente ladrillo , sino también poder utilizar cerco alguno tramo . " cierto área ser más apropiado uno muro . ser mucho bueno este , llamar construcción , poder haber alguno vallado " , agregar Trump . Trump hacer seguridad frontera México Estados Unidos uno punto central su campaña electoral .
nbsp;periódico JornadaMiércoles 16 noviembre 2016 , p. 12el dirigente nacional del Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , proponer aspirante candidatura presidencia del blanquiazul , Margarita Zavala , aparecer promocional tiempo oficial este partido , cual favorecer su aspiración legítimo cara proceso electoral futuro . luego ambos panista sostener tarde uno reunión alrededor uno hora , Anaya explicar , conferencia prensa , plantear tres área trabajo : reunir él comisión responsable depuración del padrón , meter él lleno proceso electoral 2017 , además su aparición anuncio , invitación hacer extensiva Rafael Moreno Valle . minuto antes , Zavala , entrevista , dar uno versión opuesta reunión . decir proponer Anaya uno mesa diálogo participar gobernador , coordinador parlamentario , aspirante candidatura del blanquiazul Presidencia República , así ex dirigente del PAN , definir equidad contienda proceso , mucho depender ese mesa . sostener respuesta Anaya ser pensar confiar este dar pronto . respecto presencia su esposo Felipe Calderón ese mesa diálogo , decir haber ver existir conflicto interés . embargo , posteriormente Anaya precisar decir Zavala ese mesa no poder establecer , pues ya existir instancia participar todo ese sector : comisión permanente . Zavala explicar llegar encuentro profundo preocupación urgencia , condición equidad . señalar depuración del padrón , también estar dañar PAN , proceso deber hacer bien , e insistir uso abuso promocional haber hacer inequitativo proceso no mencionar haber invitar aparecer . decir plantear Anaya su aspiración candidatura ocupar dirigencia generar uno distorsión toma decisión . insistencia pronunciar acerca buscar candidatura del PAN presidencia , planteamiento uno grupo 18 panista también haber hacer , Ricardo Anaya sostener estar concentrado elección 2017 gobernador estado México , Coahuila , Nayarit alcaldía Veracruz . aseverar querer dañar políticamente e inhabilitar hablar corrupción , no ir lograr .
Ciudad México . último tres semana , Procuraduría Federal del Consumidor     ( Profeco ) haber detectar aumento 2 10 ciento precio diverso producto , ir ropa calzado hasta electrodoméstico aparato electrónico ,     más     vendido durante campaña comercial Buen Fin , cuyo sexto edición comenzar este viernes 18 culminar próximo 21 noviembre . embargo , Ernesto Nemer , titular Profeco , decir tal movimiento precio ser " simplemente uno incremento natural " rechazar cadena supermercado , tienda autoservicio negocio participar campaña estar reetiquetar producto . " no ser uno reetiquetado , tal . no estar reetiquetar arriba luego buen Fin bajar . no . monitoreo haber llevar cabo establecimiento ciudad no advertir . simplemente alguno caso haber sufrir uno incremento natural 5 10 ciento , alguno artículo no todo " , señalar funcionario conferencia prensa . aseverar ese incremento no haber ser significativo referir haber ser 6 pesos caso blusa 40 pesos equipo audio . también haber diferencia precio uno mismo producto tienda negocio expender , procurador atribuir " haber libertad precio " cada negocio poner así convengar . Profeco , decir , actúar caso tienda no respetar precio exhibir consumidor . dependencia , decir , haber sacar fotografía precio producto antes llevar cabo buen Fin cotejar cuánto subir cuando siguiente día . Nemer detallar     Profeco monitorea 2 mil 800 establecimiento 55 ciudad llevar acumulado registro 170 mil precio correspondiente 900 producto ( haber varios precio producto variar negocio ) . buen Fin estimar participar 70 mil empresa derrama economía ser 84 mil millón pesos , uno incremento 5 ciento respecto año pasado doble respecto primero edición     2011 .
Ciudad México . uno decena persona manifestar este sábado Ángel Independencia repudiar llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos exigir autoridad mexicano estar lista apoyar migrant mexicano poder ser expulsar gobierno del país vecino . manta del empresario , inconform advertir llegada Trump Casa Blanca ya estar generar ahora uno oleada expresión racista xenófobo Estados Unidos . María García , Coalición Binacional Migrantes " Aztlán " , afirmar gobierno Enrique Peña Nieto deber estar listo brindar su ayuda migrant eventualmente ser deportar Trump . participante manifestación , otro mitin presidente electo Estados Unidos realizar Monterrey , Morelia , Acapulco Tonatico .
Puebla , Pue . presidente Enrique Peña Nieto definir línea general actuación tener México frente cambio global relación Estados Unidos , cual guiar “ uno enorme pragmatismo ” . lanzar convocatoria unidad nacional frente desafío , subrayar postura del país partir tres principio básico :    defensa soberanía , interés nacional protección connacional extranjero . clausurar 14 Cumbre Mundial Negocios este ciudad , Peña Nieto convocar ser optimista futuro México , pues “ nuestro destino depender mismo ” . asumir escenario mundial nuevo capitulo abrir relación México-Estados Unidos , haber generar uno constante incertidumbre , frente cual gobierno seguir reivindicar diálogo forma alcanzar mejor acuerdo mejor relación . Peña Nieto decir ser momento dejar uno lado interés partidario particular priorizar interés nacional entorno internacional . este marco , decir mexicano “ deber convertir reto oportunidad hacer él determinación enorme confianza ” , uno lógica uno gran unidad nacional . uno largo discurso , desglosar diverso variable cual México deber ser optimista respecto su futuro , cual destacar reciente aprobación uno paquete presupuestal alcanzado consenso , ajustar gasto gobierno , aras estabilidad macroenomómico . “ haber ser optimista , detrás estar uno conjunto trece reforma estructural recientemente aprobada , permitir país tener futuro nuestro propio mano ” . referir último mes medio haber conocer diverso variable apuntalar situación del país , cual , referir , primero vez su historia , Petróleos Mexicanos hacer público uno plan negocio fijar objetivo central , alcanzar rentabilidad empresa . paralelo , este lunes lanzar uno nuevo convocatoria Ronda dos alentar inversión exploración e inversión petróleo México . mismo tiempo , sector telecomunicación haber avanzar licitación red compartido permitir ofrecer más del doble usuario red 4 G , ser uno modelo único mundo favorecer acceso Internet zona más recóndito del país , , consecuencia , alentar uno mayor competitividad derivar mejor servicio precio . otro lado , referir este día , Instituto Mexicano del Seguro Social dar conocer este mes haber generar ya 171 mil nuevo empleo formal , significar 17 ciento arriba registrar mismo mes 2015 . , durante primero cuatro año este gobierno , haber triplicar generación empleo , cual despertar mayor confianza inversión país . señalar otro factor generar optimismo futuro México , ser empresa Toyota , uno grande automotriz mundo , iniciar construcción uno nuevo planta Guanajuato . hacer referencia expresar presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , sólo mencionar abrir uno nuevo capitulo historia relación bilateral , decir su administración seguir priorizar diálogo vía encontrar coincidencia su relación Estados Unidos . este lógica , decir palabra ser mejor medio convivencia persona nación , advertir México “ trabajar enorme pragmatismo lograr ser útil conveniente mexicano ” . este sentido destacar estratégico ubicación geográfico del país , convertir uno puente América del norte América del sur , así Asia , Pacífico América del Norte , fortalecer confianza México . Peña Nieto adelantar línea general actuación México este nuevo escenario , sustentar tres fuente central . primero , ofrecer uno ambiente estabilidad macroenonomía , través preservación finanza público , tasa uno tipo cambio flexible uno sistema bancario consolidado . ser base aplicación cada uno reforma estructural durante primero cuatro año gobierno lograr aprobar , permitir mayor transformación económico último año , alentar expansión del crédito inversión sector estratégico del país . finalmente otro eje regir postura mexicano ser certidumbre del estado derecho , cual permitir su conjunto lograr resultado más positivo . final su discurso , aludir juego nacional futbol celebrar este noche Panamá , Peña Nieto aprovechar convocar país trabajar unidad portar todo camiseta México . “ Sepamos defender haber lograr , haber hacer esfuerzo varios generación ” . pedir dejar uno lado actitud partidario , pues ahora convocar uno solo razón llamar México , haber trabajar unidad construcción del futuro del país .
Ciudad México . dirigente del PRD , Alejandra Barrales , decir gobierno mexicano ciudadano general deber asumir uno postura nacionalista , no sumisión , frente próximo gobierno Donald Trump . requerir , puntualizar , uno Presidencia República fuerte , dar cara . destacar requerir también uno Senado República fuerte materia política exterior , así uno blindaje nacional haber advertencia amenaza . " ser importante no corriser ese riesgo ( sumisión ) , no poder dejar futuro del país capacidad empatía Trump México " , decir . término uno reunión empresario radio televisión , señalar peor escenario ser mexicano quedar brazo cruzado . triunfo Trump , añadir , ser también oportunidad mexicano retomar uno sentido pertenencia , uno nacionalismo solidaridad .
nbsp;periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016 , p. 7el anuncio del presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , respecto expulsar ese país 2 3 millón migrant generar reacción diverso México . mientras dirigencia Confederación Trabajadores México ( CTM ) considerar país no estar preparado retorno millón connacional , senadoro Lorena Marín ( PRI ) decir deber crear programa apoyarlo . no poder dar él espalda . separado , José Narro Céspedes , dirigente Coordinadora Nacional Plan Ayala ( CNPA ) , coincidir país no estar preparado hacer frente uno ola migratorio forzado . indicar mexicano poder salir Estados Unidos , sólo 850 mil estar señalado delincuencia más 550 mil delito menor . significar señalarlo todo delincuente ser uno actitud xenofóbico , racista violatoria derechos humanos , indicar dirigente anunciar uno congreso internacional migrant efectuar él primero semestre 2017 . aparte , movimiento laical Unión Voluntades convocar jornada oración favor migrant , denominado Puentes amor , paz misericordia . realizar sábado 19 noviembre Playas Tijuana , Baja California . secretario general CTM , Carlos Aceves del Olmo , señalar retorno masivo migrant generar problema falta empleo . sostener republicano olvidar México ser su principal socio económico cada minuto distribuir millón dólares comercio bilateral , además diariamente cruzar frontera Tijuana más millón mexicano estadunidens . este no ir cambiar cuatro año decreto . senadora Marín comentar 2000 2010 número migrant mexicano retornar procedente Estados Unidos triplicar , pasar 267 mil casi 826 mil . además , 2013 , número migrant mexicano sumar 131 mil 625 , debido política deportación contracción económico del vecino país . insistir ser fundamental crear programa apoyar migrant retorno su familia , haber incorporar él mercado laboral formal , coadyuvar su desarrollo personal , familiar del país . 82 ciento retornar tener 18 39 año edad , representar uno importante fuerza trabajo .
San Cristóbal Casas , Chis . gobernador Chiapas , Manuel Velasco Coello caer uno caballo durante clausura del Congreso Nacional Charro , realizado este domingo Tuxtla Gutiérrez . acuerdo fuente oficial , mandatario resultar ileso del incidente , grabado video teléfonos móviles circular red social . Gobernador Manuel Velasco sufrir accidente durante caladero final del Congreso Nacional Charro # Chiapas pic.twitter.com/nmOo7wrMmN — Alerta Chiapas ( @AlertaChiapas ) November 7 , 2016     grabación apreciar jalar rienda , caballo , correr galope , frenar bruscamente , parar pata trasero ser atrás , caer mandatario , quien incorporar saludar su sombrero asistente clausura del 72 Congreso Campeonato Nacional Charro llevar cabo del 18 octubre 6 noviembre capital del estado , donde exprofeso construir Foro Chiapas .
Ciudad México . piloto mexicano Sergio Pérez no hacer gracia uno mensaje uno red social uno su patrocinador , anunciar cortar todo tipo relación inmediato . motivo elección Estados Unidos , marca lent Hawkers , patrocinador del piloto Fórmula Uno , poner uno polémico mensaje su cuenta oficial Twitter , referir mexicano victoria del ahora presidente electo Donald Trump . " mexicano póngansir este lent no notar ojo hinchado mañana construcción del muro " , decir mensaje publicado este martes noche . embargo , Checo Pérez comentario causar enfado considerar él uno burla México este miércoles responder su cuenta oficial dar terminado su relación laboral dicho empresa . " mal comentario , hoy mismo acabar mi relación laboral @HawkersMX . nunca ir dejar nadie bur él mi país ! # MexicoUnido " , escribir piloto . aunque administrador cuenta tratar explicar no ser uno comentario mal intencionado solo ser uno forma " gracioso " cómo mexicano burlar todo , incluso muerte , fuerte crítica vertido compañía red social hacer su fundador , David Moreno , tener disculpar él . uno video ser poner perfil compañía México , donde antes haber salir polémico tuit , Moreno decir arrepentido todo este situación ofrecer " sincera disculpa " " grave error " aceptar cometer hoy . " querer pedir sincera disculpa todo persona haber poder sentir ofendida mensaje haber publicar nuestro perfil Hawkers México ” , asegurar . e indicar “ tanto parte mío del personal , ese mensaje , ese tuit , ese broma mal gusto no representar . estar cualquiera manifestación odio , cualquiera expresión racismo , cualquiera tipo discriminación , ser ser " . este fin semana , Sergio Pérez enfrentar Brasil penúltimo fecha temporada Fórmula Uno circuito Interlagos Brasil .  
Ciudad México . lista preliminar posible integrante del gabinete Donald Trump figurar personalidad política estadunidense , haber ver envuelto controversia su postura sexista , xenófoba acción indebido desempeño cargo público . lista , cual uno copia ser proporcionar Jornada fuente cercano uno asesor alto nivel campaña Trump , aparecer nombre Pam Bondi , Sarah Palin , Chris Christie , Ben Carson , Newt Gingrich , además del polémico ex alcalde Nueva York , Rudolph Giuliani . alguno nombre cuestión ya haber ser difundir distinto medio estadunidens , embargo , hasta ahora entorno del republicano haber negar emitir comentario respecto . posición más importante encontrar jefatura Fiscalía General departamento del Interior , Estado , Defensa , Seguridad Nacional , Comercio , Agencia Central Inteligencia Protección Ambiental .     Departamento estadode acuerdo documento , tres posible secretario Estado ser : Newt Gingrich , ex presidente Cámara Representantes candidato presidencial 2012 , conocido su postura sexista xenófoba ; Bob Corker , senador estado Tennessee 2007 , miembro del Comité Relaciones Exteriores vocal defensor guerra Irak . último , John Bolten , ex representante permanente Estados Unidos Organización Naciones Unidas ( ONU ) miembro del Think Tank conservador AEI , considerado Washington Post uno “ arquitecto ” política exterior administración del ex presidente George W. Bush .     Departamento JusticiaPara dirigir departamento Justicia figurar Pam Bondi , fiscal Florida , envuelto uno controversia ignorar 23 queja presentado antes Bondi asumierar puesto fiscal general del estado 2011 , uno cuando ya estar cargo , , diario New York Times , quejoso exigir investigar Universidad Trump . 2013 , cuatro día después campaña Bondi recibir uno cheque 25 mil dólares , emitido Fundación Donald J. Trump , cual estar medio su propio escándalo , otro cosa , usar 20 mil dólares fondo beneficencia comprar uno retrato mismo dos metro altura 2007 , oficina Bondi anunciar no actuar Trump University . siguiente lista Fiscalía General ser Chris Christi , actual gobernador Nueva Jersey , miembro del equipo transición Trump , contendiente primaria del partido republicano recién concluido elección opositor derecho LGBT del aborto . 2015 ser centro del “ Bridgate ” , dar él conocer uno funcionaria su administración ordenar agosto 2013 cierre dos tres carril desembocar puente George Washington , punto entrada Nueva York , ocasionar severo cao tránsito . uno teoría manejada diverso medio señalar acción ser uno acto venganza orquestado Christie del alcalde Fort Lee no apoyar su candidatura gubernatura del estado ese mismo año . Christie haber negar todo acusación aseverar cierre carril ser parte uno “ estudio tránsito vehicular ” . 5 noviembre este año dos funcionario implicado ser encontrar culpable conspiración fraudir dicho caso , , pesar su cercanía campaña Trump , ser mucho probable haber convertir uno personaje demasiado tóxico formar parte del gabinete ; CNBC incluso prever después del veredicto Christie enfrentar uno juicio político . tercer candidato fiscal general ser Rudolph Giuliani , ex alcalde Nueva York , quien estar vivir uno resurgimiento político debido su comentario sexista racista vocero Trump durante campaña .     Departamento del InteriorSarah Palin , ex gobernadora Alaska , candidata vicepresidencia 2008 , comentarista Fox News , autoro , estrella del programa televisión América Asombrosa Sarah Palin emprendedora mediático canal noticia Internet Sarah Palin Channel , ser uno personaje figurar posible secretaria del Interior . este departamento estar cargo todo propiedad federal , recurso natural asunto relacionado pueblo originario Estados Unidos , su célebre frase “ excava , beber , excava ” , referencia su posición pro-combustibl fósil su vehemente negación ciencia respaldar cambio climático , deletreo problema medio ambiente derecho indígena estadunidens . lista candidato mismo puesto seguir así : Harold Hamman , petrolero billonario , defensor del “ renacimiento energético América ” , futuro basado fracking explotación reserva estadunidens crudo , arduo opositor todo energía renovable , Forbes , dueño tanto “ oro negro ” solo “ reyes , dictador kleptocrata post-sovietico ” comparar . seguir Forrest Lucas , fundador Lucas Oil , compañía manufacturero distribuidora aceite , lubricant aditivo automóvil , quien , acuerdo Politico , ser uno vocal opositor derecho animal donador campaña gobernador Mike Pence , vicepresidente Trump . resto contendiente ser Jan Brewer Mary Fallin , ex gobernador Arizona Oklahoma , respectivamente ; Robert Grady , inversionista riesgo ex funcionario H.W. Bush . último , Cynthia Lummis , congresista Wyoming . Fallin haber apoyar controvertido iniciativa largo su carrera , campo ambiental energético estar favor explotación reserva combustible fósil , además haber votar imponer límite emisión co2 , facilitar incentivo fiscal usuario energía renovable , iniciativa conservación ambiental , desarrollo biocombustible educación ambiental . ontheissues.org , organización fin lucro asociación político mantener uno base dato político estadunidens su postura votación , comentario e iniciativa presentado , Brewer estar favor proporcionar incentivo fiscal fabricante tecnología solar ( atraer él Arizona ) , facilitar deducción uso energía renovable . embargo , también haber oponer regulación emisión gas invernadero considerar polémico oleoducto Keystone XL , predecesor espiritual del proyecto Dakota Access , ser “ fundamental prosperidad económico ” , no augurar nada bueno tribu Siux oponer Dakota . Robert Grady , inversionista riesgo , haber ser asesor económico Chris Christie formar parte campaña presidencial H.W. Bush 1988 . ser considerar distinto medio estadunidens diseñador política ambiental económico del ex gobernador California Terminator original , Arnold Schwarzenegger . último : Cynthia Lummis . haber votar favor explotación reserva plataforma continental Estados Unidos , Agencia Protección Ambiental regular emisión gas invernadero imposición límite emisión co2 . quien quedar cargo dicho departamento , parecer ser política seguir ser “ excava , beber , excava ” .     Departamento DefensaEncabezando lista contendiente , general retirado Michael Thomas Flynn , quien 2 am del 9 noviembre ser uno hombre más influyente establecimiento seguridad nacional estadunidense ; uno cambio diametral Flynn , puesto 2014 separar dirección Agencia Inteligencia Defensa ( DIA , su sigla ingl ) , uno año antes previsto , debido Politico describir “ constante ‘ encontronazo ’ administración Obama ” . Flyn , uno espía más alto nivel , ser uno primero miembro del stablishment poner su peso detrás candidatura Trump . su regreso reflector mediático culminar su participación primero noche convención republicano hablar “ excepcionalísimo americano ” , “ 8 año incompetencia administración Obama ” su “ clon Hillary ” , importancia tener uno comandante jefe no dudar utilizar poderío militar estadunidense derrotar enemigo América . además su aparente inclinación uso fuerza militar , Flynn haber causar revuelo su postura anti-islámica . febrero escribir Twitter “ miedo musulmán ser racional ” julio publicar uno libro titulado campo batalla : poder ganar guerra global del islam radical su aliado . terminar su participación , general retirar del escenario ritmo “ enciérrenla , enciérrenla ” , hacer alusión promesa Trump encarcelar Clinton . tal ser popularidad Flynn , importancia su respaldo campaña Trump , tanto magnate admitir su nombre poder ser ocupar puesto vicepresidente . resto ‘ halcón ’ figurar lista palidecir frente perfil Flynn , dado haber estar involucrado Trump principio , su retórica belicista renacimiento americano , su postura antislámica , así hecho no obtener boleto vicepresidente , hacer general retirado ser virtual secretario Defensa .
Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) investigar cuenta bancario Holanda pertenecerir ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , encarcelado acusado lavado dinero , informar Afp este sábado uno fuente allegado investigación . expediente haber abrir investigar existencia eventual movimiento cuenta Padrés su familiar Holanda , decir fuente , pedir no ser identificar no estar autorizado declarar . luego permanecer oculto casi uno mes mientras ser buscar autoridad , Padrés acudir pasado jueves uno estación radio dar uno entrevista anunciar presentar juez declarar . Unidad Especializada Análisis Financiero PGR , ex gobernador tener cuenta extranjero 8.8 millón dólares , " no ser declarar autoridad fiscal federal " . además , realizar movimiento financiero cuenta familiar , su hijo , " ocultar origen público mismo " , Unidad . acuerdo medio local , cuenta estar Holanda . ex gobernador ex militante del PAN , asegurar tratar uno persecución político lanzado PRI , ahora gobernar Sonora . hacer uno mes , acusación , Comisión Anticorrupción del PAN decidir suspender derecho político Padrés " medida cautelar " .
Ciudad México . Elba Esther Gordillo , ex lideresa del Sindicato Nacional Trabajadores Educación , recibir uno amparo definitivo del delito defraudación fiscal cantidad 4 millón 394 mil 666 pesos ; uno juez amparo determinar Procuraduría General República ( PGR ) Secretaría Hacienda Crédito Público incurrir violación procesal , presentación prueba ilícito ocultamiento averiguación previo su . decisión conceder libertad uno cuatro proceso penal su defraudación fiscal ( uno este dictar auto formal prisión dos más estar fase integración ) , además otro proceso seguir delito lavado dinero delincuencia organizado . dar conocer anterior conferencia prensa , abogado maestra Marco del Toro , decir bien quedar resolver él proceso señalado resolución firme del primero tribunal colegiado materia penal ser fundamental evidenciar violación debido proceso Gordillo afirmar todo demanda este padecer del mismo vicio , es decir , indebidamente ocultar acusado llevar cabo uno averiguación previo su , ser uno asunto supuesto defraudación fiscal indagatoria ser llevar cabo Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido ) , ser este no corresponder tratar él tema fiscal . del Toro explicar pesar haber presentar 26 escrito abril 2013 abril 2014 PGR conocersi su defendida ser investigar delito fiscal , dependencia federal nunca contestar , constituir uno violación su derecho defender él . ser idéntico violación establecido tribunal colegiado otro causa pendiente , asegurar abogado , resultado deber ser mismo . es decir , afirmar , concesión del amparo del auto formal prisión sujeción proceso . comentar “ manera indebido ” PGR Secretaría Hacienda impugnar amparo concedido del auto libertad , cual ser calificar abogado uno querella “ político , poco técnico risible ” , tratar uno sentencia definitivo . otro parte , adelantar este miércoles primero sala Suprema Corte Justicia Nación resolver ejercer su facultad atracción conocer amparo maestra Gordillo seguir su proceso penal prisión domiciliario .
nbsp;periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016 , p. 3el titular Auditoría Superior Federación ( ASF ) , Juan Manuel Portal , sostener haber denuncia hecho Procuraduría General República ( PGR ) menos 15 gobierno estatal , cual haber encontrar uso indebido recurso , aunque precisar alguno gobernador tener responsabilidad claro . Chihuahua , Quintana Roo , Puebla , Durango , ‘ ‘ prácticamente todo ’’ estado estar ese caso , aunque no necesariamente gobernador , ser uso indebido recurso federal estado , presentar denuncia . alguno gobernador tener responsabilidad claro omisión acción , ‘ ‘ denuncia no ir uno persona , ir hecho ’’ , explicar . recordar haber investigación hacer tiempo resultado revisión del informe cuenta público . cada año presentar informe tener resultado tener ver estar pendiente aclarar él cuando no solucionar este presentar ‘ ‘ uno promoción responsabilidad administrativo denuncia hecho PGR . ese proceso estar permanentemente ’’ . durante conferencia magistral ética profesionalización prevención detección análisis del fraude , titular Secretaría Función Pública , Arely Gómez , sostener entrevista este dependencia entregar PGR todo información del caso Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , aclarar ahora no poder pronunciar él acerca este entrega información haber terminar , ‘ ‘ poder cualquiera momento llevar algo estar trámite ’’ . funcionaria federal , ex procuradora general República , rechazar hablar carta Duarte enviar Congreso Veracruz pedir reinstalación su puesto , defender periodo estar frente PGR asegurar cuenta del ahora ex gobernador prófugo , aunque no precisar cuánta . ético servicio público Durante su intervención decena asistente conferencia informar dar indicación realizar acción concreto SFP . explicar materia ética pedir revisión actualización del código ética administración público federal , guía identificar prevenir conflicto interés , política , lineamiento , guía manual ponerlo día siete ley del Sistema Nacional Anticorrupción . todo , decir , contribuir uno hacer campaña sensibilización capacitación . Unidad Ética Prevención Conflicto Interés colaborar cerca otro dependencia federal acompañarla proceso actualización su respectivo código conducta , agregar .
Ciudad México . Ley General Derechos Niñas , Niños Adolescentes establecer derecho menor tener acceso anticonceptivo educación escolar refeír tema “ preferencia sexual ” , ser constitucional , establecer segundo sala Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) negar amparo uno mujer impugnar norma argumento norma violar derecho padre educar su hijo . amparo presentado uno madre del estado Aguascalientes argumentar citado norma violar derecho menor hacer referencia “ preferencia sexual ” menor , discriminar niño adolescente razón género garantizar “ indebidamente ” menor acceso método anticonceptivo . Rosario Celine Becerril afirmar disposición referido vulnerar ilegalmente patria potestad padre generar “ uno ambiente nocivo ” detrimento este , además imponer uno “ restricción indebido ejercicio patria potestad , respecto intervención padre educación su hijo ” . embargo , sala validar argumento del ministro instructor , Alberto Gelacio Pérez Dayán , quien señalar elección uno preferencia sexual no transgredir derecho quejosa su hijo patria potestad no sustituir voluntad consentimiento del menor . respecto anticonceptivo , proyecto precisar norma no prever ser uno obligación menor recibir él su voluntad , menos aún utilizar él , sino ley garantizar acceso dicho método Estado estar obligado proporcionar . Pérez Dayán señalar citado Ley no buscar imponer uno forma sexualidad niño adolescente , sino asegurar uno educación sexual calidad así establecer acción afirmativo menor enfrentar situación vulnerabilidad cuestión género preferencia sexual .
P ASX/200 Australia caer 1.2 ciento 5 mil 196.70 . antes inversionista parecer convencido demócrata ganar presidencia . Clinton ser considerar uno opción más estable poder mantener política actual . mercado divisa , dólar estadunidense cotizar 102.60 yenes , uno descenso comparación 105.46 yenes anteriormente sesión . euro estar 1.1142 dólares , ligeramente debajo su cierre previo 1.1020 . inicio su operación del miércoles abrir uno ganancia 122.99 punto ( 0.72 ciento ) ubicar él 17.294.37 unidad . su vez índice Topix primero sección del mercado Tokio avanzar 8.85 punto ( 0.65 ciento ) situar mil 372.34 unidad , informar agencia japonés noticia Kyodo .     mercado cambiario , dólar negociar apertura 104.99 yenes compra 105 unidad venta .
Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) asegurar 112 cuenta bancario , cinco empresa dedicado actividad diverso cuatro propiedad , resultado investigación gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte Ochoa , prófugo justicia hacer uno mes , todo red amigo , familiar , ex servidor público persona , imputado hecho delictivo medida formar parte uno estrategia integral diverso frente país , señalar , tener finalidad limitar anular uso , aprovechamiento movimiento recurso ilícito mandatario su cómplice su intento burlar aplicación justicia , así garantizar restitución del daño patrimonial causado familia veracruzana . asimismo , PGR emitir ofrecer uno recompensa hasta 15 millón pesos , quien quien aportar información localizar , detener aprehender Duarte Ochoa , su probable responsabilidad comisión delito delincuencia organizado , operación recurso rocedencia Ilícita resultir . PGR agregar haber dos carpeta Investigación Javier Duarte Ochoa , todo uno red presunto implicado . dicho carpeta integrar otro dos ser atraer , haber iniciar Fiscalía General del Estado Veracruz , delito enriquecimiento Ilícito , peculado e incumplimiento del deber legal . indicar fecha tener 75 indagatoria , 32 iniciada motivo querella del Servicio Administración Tributaria ( SAT ) , contratación empresa fachado inexistente , así 43 derivada denuncia Auditoría Superior Federación ( ASF ) , delito uso indebido atribución yffacultad desviar recurso , otro . haber obtener nueve órden aprehensión , dos cumplimentada . haber asegurar dos inmueble colonia Lomas Chapultepec Polanco Ciudad México , así rancho denominado Mesas , ubicado poblado del mismo nombre municipio Valle Bravo , Estado México , cual contar uno superficie 92 hectárea . también , decir , asegurar aproximadamente 630 hectárea superficie ubicado Ejido Lerma , estado Campeche . ser asegurar cinco empresa diverso actividad económico , dos inmobiliarias112 cuenta bancario asegurado persona físico / moral parte investigación . haber realizar cuatro operativo Estado Veracruz , cual participar más 150 elemento ministerial quien haber realizar diverso diligencia institución estatal . haber ejecutar siete cateo diverso domicilio Ciudad México Valle Bravo , Estado México . efecto obtener información inmueble adquirido , cuenta bancario extranjero localización empresa persona relacionado hecho investigado , haber tener reunión interinstitucional solicitado asistencia jurídico gobierno Estados Unidos América , España Costa Rica .
Ciudad México . avance 9 noche registrar Donald Trump elección presidencial Estados Unidos , presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador llamar serenidad pueblo México . “ no ir haber problema mayor , asegurar , ir hacer valer nuestro derecho soberanía , esté quien estar gobierno Estados Unidos ” , decir uno mensaje pueblo difundido Twitter . resaltar México ser uno país libre , independiente , soberano . “ balandronada , protagonismo , ir hacer valer principio nuestro independencia derecho nuestro soberanía . no haber nada temer , ir adelante ” . su mensaje , dirigente Morena considerar “ no haber motivo preocupación resultado elección Estados Unidos . no haber olvidar México , esfuerzo , sacrificio padre nuestro patria , ser uno país libre , independiente , soberano . no ser uno colonia , no ser uno protectorado . no depender ninguno gobierno extranjero ” , subrayar . “ haber tener calma , tranquilidad . considerar ser uno error integrante mafia del poder México tomar partido ; olvidar del principio no intervención autodeterminación pueblo ” . “ todo manera , cualquiera circunstancia ir estar unido . llamar todo mexicano serenidad , tener salir adelante ” , pedir .  
Naucalpan , Méx . uno mujer 65 año edad fallecer su esposo -de 75- resultar herido uno disparo pecho , ser asaltar dos sujeto estacionamiento sucursal bancario Banorte plaza comercial Jardines San Mateo , informar policía estatal . policía Comisión Estatal Seguridad Ciudadana ( CESC ) reportar alrededor 14:00 horas , pareja cuentahabient ser interceptar dos sujeto armado esperar estacionamiento subterráneo sucursal bancario . agresor amagar dos cliente . trascender uno resistir asalto sujeto disparar ambos civil , mujer fallecer instante recibir uno disparo pecho . hombre recibir uno disparo pectoral derecho . víctima ser ingresar Hospital Traumatología del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) Lomas Verdes , este demarcación . alrededor 14 hora , ladrón huir ya ser buscar elemento Base Operaciones Mixtas . no tener rastro agresor . cliente llamar policía , este tardar 15 minuto llegar . Testigos decir uno delincuente antes huir robar bolsa víctima , luego junto su cómplice huyo uno motocicleta . lugar hecho encontrar más diez disparo arma fuego .
Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) asegurar 112 cuenta bancario , cinco empresa cuatro propiedad , resultado investigación realizar gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte Ochoa , prófugo hacer uno mes . indagatoria incluir ‘ ‘ todo red amigo , familiar ex servidor público ’’ . dependencia señalar medida , formar parte uno estrategia integral diverso frente país , tener finalidad limitar anular uso , aprovechamiento movimiento ‘ ‘ recurso ilícito ’’ parte del ex mandatario su presunto cómplice su intento burlar aplicación justicia , así garantizar restitución del daño patrimonial causado familia veracruzana , virtud dicho recurso estar destinado su desarrollo bienestar social . Lee nota completo aquí
Ciudad México . ex gobernador Sonora Guillermo Padrés Elías entregar uno juez federal enjuiciir delito operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . asegurar ser inocente confiar no tener más acusación , Procuraduría General República ( PGR ) obtener otro mandamiento delincuencia organizado lavado dinero ; este último ilícito también ser detener su hijo Guillermo Padrés Dagnino , quien no contar ninguno amparo . puerta del Reclusorio Oriente Ciudad México , uno vez ex gobernador Sonora ya estar disposición del juzgado 12 distrito , personal Agencia Investigación Criminal ( AIC ) sorprender defensa del ex mandatario detener su hijo . Lee nota completo aquí
Ciudad México . Enrique Ochoa Reza asegurar    PRI ganar comicio 2017 2018 , Andrés Manuel López Obrador no ser presidente México rechazar existencia uno pacto su partido Acción Nacional alternar él Pinos . postergado 20 asamblea nacional realizar segundo semestre 2017 , anticipar . además , perfilar candidato presidencial ser uno militante priísta    prestigio , honestidad popularidad . Lea nota completo aquí
Ciudad México . magistrado Juan Manuel Sánchez Macías , criticado su declaración misógina , renunciar presidencia sala Xalapa del Tribunal Electoral tres año antes programado , permanecer función . sala Xalapa del Tribuna Electoral del Poder Judicial Federación ( TEPJF ) informar renuncia , su colega Adín Antonio León Gálvez , volver fungir presidente hasta 21 marzo 2019 . lunes pasado dicho magistrado afirmar hombre , padre mexicano doler mujer permitir llegar “ cambio del acostón ” . “ estar acuerdo paridad , llegar capacidad intelectual no tener nalga exquisito ” , manifestar mesa diálogo ‘ paridad violencia género ejercicio derecho político mujer ’ , organizado Instituto Electoral Participación Ciudadana Tabasco , efectuado capital ese estado . día siguiente , todo integrante comisión Equidad Género Cámara Diputados exigir renuncia inmediato del presidente sala regional Xalapa . también Sala Superior del Tribunal Electoral deslindar dicho Sánchez Macías , señalar uno comunicado no reflejar postura este organismo jurisdiccional electoral . nuevo integración , presidido actualmente magistrada Janine Otálora Malassis , recordar último año haber demostrar plenamente su compromiso aras proteger fortalecer derecho político mujer , consolidar su dignidad . no aclarar reconvinir dicho magistrado ese comentario sólo hacer referencia su compromiso respeto irrestricto todo mujer México .
Ciudad México . Procuraduría General República ofrecer 15 millón pesos información llevar captura del ex gobernador Veracruz , Javier Duarte Ochoa . través uno acuerdo Ministerio Público Federal entregar 15 millón pesos quien “ aportar información veraz útil localización detención aprehensión Javier Duarte Ochoa , su probable responsabilidad comisión delito delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito resultir ” . titular PGR , Raúl Cervantes Andrade , difundir Diario Oficial Federación acuerdo cual solicitar colaboración sociedad proporcionir “ información veraz conducir conocer paradero del gobernador licencia del estado Veracruz , su detención " . “ colaboración sociedad , establecer Acuerdo , ser uno herramienta eficaz auxilio eficiente , efectivo oportuno investigación averiguación realizar Ministerio Público Federación identificar , localizar , detener aprehender probable responsable comisión delito , su gravedad grado violencia , atentar tranquilidad paz público , obstaculizar actuación normal institución público desarrollo social . “ asimismo , hacer hincapié participación sociedad combate delincuencia deber realizar él conformidad expuesto ley condición tal incentivar su colaboración procuración administración justicia , mayor seguridad persona familia prestir auxilio autoridad ” , señalar PGR . Acuerdo otorgar recompensa 15 millón pesos estar vigente hasta haber ser localizar , detenido aprehendir gobernador licencia , Javier Duarte Ochoa , supuesto prescripción , extinción no ejercicio acción penal .
Ciudad México . recorte presupuestal aplicado Instituto Nacional Electoral ( INE ) 300 millón pesos , consejero presidente del Instituto Nacional Electoral , Lorenzo Córdova , señalar no otorgarl suficiente recurso implicar “ vulnerar sistema democrático electoral ” . “ quien ser responsable generar condición cerca 88 millón ciudadano poder emitir libertad su voto , necesitar contar exceso , abuso , recurso financiero necesario . no atender este punto significar , decir preocupación , vulnerar sistema democrático electoral ” , afirmar . ceremonia , donde firmar convenio colaboración árbitro local del Estado México , Nayarit , Coahuila Veracruz , celebrar comicio junio 2017 , no referir claramente recorte aprobado Cámara Diputados ( dejar 15 mil 071 millón pesos recurso del INE ) , autonomía dar suficiencia presupuestal . resaltar organismo electoral deber “ concretar principio autonomía mecanismo fundamental garantía elección poder realizar él credibilidad cumplir ese objetivo : recambio del poder derramamiento sangre , vía pacifico , no vía violento ” . considerar uno punto mayor vulnerabilidad instituto electoral estar relacionado dimensión presupuestario , mayor relevancia difícil momento atravesar economía país . vestíbulo del INE decir implicar órgano electoral asumir su responsabilidad compromiso racionalidad ejercicio recurso entregar llevar cabo su función . “ uno instituto no contar recurso necesario llevar buen puerto su tarea ser uno instituto ver condición insuficiente , precariedad tanto , uno zona riesgo , sino también implicar uno modo vulnerar vía electoral , poner uno zona riesgo vía electoral ” . reiterar próximo año ya ser uno año electoral , no solo cuatro entidad suscribir convenio día hoy , sino también 30 entidad comenzar comicio 2018 . previamente , consejero Ciro Murayama , presidente comisión vinculación organismo público local ( Oples ) , asegurar intromisión alteracióndir cifra parte ejecutivo local no apegar ley mandaun  mensaje falta respeto autonomía autoridad local . explicar reivindicar Oples presupuestir todo racionalidad , cada peso estar justificado , también presupuesto no ser indebidamente lesionado presionar este organismo .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto dirigir primero hora este tarde uno mensaje motivo elección Estados Unidos . área Comunicación Social Pinos , haber convocar , hora preciso , acudir residencia oficial mensaje del mandatario , estimar ser después 13:00 . mañana presidente Peña publicar su cuenta Twitter primero mensaje reacción triunfo del republicano Donald Trump , donde felicitar pueblo estadunidense proceso . este vez ser directamente medio comunicación jefe del Ejecutivo plantear posición su gobierno frente nuevo escenario político del país vecino . mandatario haber decir también Twitter México Estados Unidos ser amigo , socio aliado deber seguir colaborar competitividad desarrollo América del Norte . otro mensaje , también plantear : “ confeír México Estados Unidos seguir estrechar su lazo cooperación respeto mutuo ” .
Mexicali . “ Cuando empezar gobierno haber 42 mil persona cárcel , hoy haber 10 mil menos . delito menor , robo asalto , ya no tener prisión preventivo . salir aquí alguien quitar reloj no creer ser encerrar . vivir uno fenómeno conocer    puerta giratorio , resultado del nuevo sistema acusatorio . haber asaltante ser detener más seis vez … haber buscar otro modo control social este ya no ser efectivo ” , señalar jefe Gobierno Ciudad México , Miguel Ángel Mancera , reconocer aumento inseguridad capital poder ser no sólo uno percepción . mandatario capitalino estar Mexicali presentar su libro salario participar inauguración nuevo instalación uno canal televisión regional . Lee aquí nota completo .
Ciudad México . Juzgado Doce Distrito sede reclusorio oriente Ciudad México dictar auto formal prisión del exgobernador Sonora Guillermo Padrés Elías , considerar existir elemento suficiente iniciar él proceso delito operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal equiparado . abogado Antonio Lozano Gracia señalar estudiar profundidad argumento cual juzgado dictar auto formal prisión , toda vez considerar Procuraduría General República incurrir violación grave proceso no integrar todo prueba presentado Ministerio Público . ex procurador general República referir este proceso penal juzgar mismo delito acusar Padrés Elías Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca , Estado México , ya litigante ambos caso imputar uno conducta indebido ocho millón dólares , primero caso consignadar uno investigación concluir traspaso recurso uno cuenta México segundo partir llegada ocho millón dolar uno cuenta México distribución hacer ese recurso . este segundo acusación ser detener Guillermo Padrés Dagnino , señalar hijo acusar indebidamente solamente recibir uno mensualidad enviar su padre cual cubrir su estudio Ciudad México . alrededor tres tarde Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca definir situación jurídico Padrés Elías Padrés Dagnino referir acusación delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito .  
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto llamar ver situación económico futuro del país optimismo , “ dejer lado pesimismo opter ser positivo ” , energía “ poder proyectar ser estaremos invocar querer nuestro nación ” . participar ceremonia 99 Aniversario Confederación Nacional Cámaras Comercio ( Concanaco-Servytur ) , Presidente República pedir seguir hacer uno mejor patria uno mejor espacio oportunidad nuevo generación , , recalcar , “ depender realmente buen vibra , energía proyectar del México concibar nuestro ment ” . recalcar aunque escuchar voz “ hablar pasar momento difícil nuestro economía casi señalar vivierar uno situación crisis , ser evidente cifra hoy tener mostrar uno realidad diferente ” . enumerar haber tasa inflación , cifra histórico materia empleo , aumento consumo privado 4.4 ciento , además tienda departamental observar uno crecimiento pasado mes octubre 11.14 ciento . “ este dejar ver estar vivir uno mayor dinamismo nuestro economía ” , insistir . acompañado secretario Hacienda , Economía , Relaciones Exteriores , Marina Defensa , además dirigente empresarial president ambos cámara , Peña Nieto referir también relación Estados Unidos luego del triunfo Donald Trump . decir gobierno federal haber establecer todo claridad trabajar partir uno diálogo constructivo uno respeto mutuo Estados Unidos México . ir trabajar , insistir , definición uno nuevo agenda trabajo permitir impulsar prosperidad ambos sociedad .
# x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/
Ciudad del Vaticano . Papa Francisco llamar derribar “ muro dividir ” , evitar referir él directamente Donald Trump , asegurar querer comprender qué impacto tener excluido decisión político . uno entrevista publicado este viernes diario italiano Repubblica , pontífice urgir construir puente permitir disminuir desigualdad , aumentar bienestar , libertad derecho , “ mayor derecho , mayor libertad ” . “ querer ser lucha desigualdad : este ser mayor mal existir mundo . ser dinero creer estar ese medida tender equilibrar bienestar favorecer , tanto , igualdad ” , indicar . “ no dar juicio persona hombre político ; sólo querer comprender cuál ser sufrimiento su manera proceder provocar pobre excluido ” , agregar . coloquio , publicado fundador del periódico Eugenio Scalfari , ser producto uno conversación pontífice pasado lunes , uno día antes elección estadunidense consagrar Trump presidente . más adelante , líder católico precisar población mucho vez no compartir cierto medida política tener miedo quitar su trabajo reducir salario . establecer “ dinero ” estar pobre , migrant refugiado , advertir país rico existir pobre temer acogida su semejante provenir país dificultad este ser uno “ círculo perverso ” “ deber ser interrumpir ” . “ mi respuesta siempre haber ser , acaso , ser comunista pensar cristiano . Cristo hablar uno sociedad pobre , débil excluido decidir ” , replicar cuestionamiento su idea ser “ marxistas ” . “ no demagogo , no Barrabás , sino pueblo , pobre , tener fe Dios trascendente no , ser quien deber ayudar obtener igualdad libertad ” , apuntar .
Ciudad México . Bancos Ciudad México vendar dólar libre hasta 21.27 pesos , 31 centavo más respecto del cierre ayer , comprar uno mínimo 20.08 pesos . venta , euro alcanzar uno cotización máximo 23.04 pesos , representar 25 centavo más comparado término sesión cambiario víspera ; mientras libra esterlino cerrar 26.71 pesos yen ofrecer hasta 0229 pesos . Analistas Banorte-Ixe decir mercado global terminar semana reflejar menor apetito riesgo , principalmente activo emergente , conforme inversionista mantener asimilar nuevo paradigma político Estados Unidos , par presión bono soberano continúar especulación posible presión inflacionaria delante . su vez especialista del Grupo Financiero Citibanamex esperar mercado mantener altamente sensible siguiente semana , conforme definar varios aspecto rumbo presidencia Donald Trump . Secretaría Hacienda convocar conferencia prensa este viernes 12 del día su titular , José Antonio Meade , dar uno mensaje medio . ayer Hacienda modificar esquema emisión del cuarto trimestre del año resultado elección Estados Unidos . estrategia dado conocer Hacienda consistir uno disminución duración emisión del último trimestre del año , través uno ejercicio neutral término captación . Adicionalmente , analista Banorte esperar Banco México aumentar su tasa referencia próximo jueves uno magnitud 0.5 0.75 ciento 4.75 ciento encontrar actualmente poder hacer él nuevamente 15 diciembre , condición ameritar .
Fidel Castro , padre Revolución Cubana uno protagonista del siglo xx , morir 90 año , anunciar su hermano , presidente Raúl Castro , poco antes medianoche del viernes . " 10:29 fallecer comandante jefe Revolución Cubana , Fidel Castro " , afirmar Raúl uno mensaje televisado . Duelo nacional Consejo Estado Cuba decretar partir este sábado nueve día luto muerte Fidel Castro . " Durante vigencia del duelo nacional cesar actividad espectáculo público , ondear enseña nacional medio asta edificio público establecimiento militar radio televisión mantener uno programación informativo , patriótico e histórico " , precisar uno comunicado del Consejo Estado . Comisión Organizadora del Comité Central del Partido Comunista Cuba , Estado gobierno isla honra fúnebre dar conocer actividad realizar próximo día . partir del 28 noviembre , Memorial José Martí , habitante Habana poder acudir rendir él merecido homenaje su líder , cual extender hasta 29 noviembre horario comprendido 09:00 12:00 hora . día 29 , 19:00 hora , realizar uno acto masa Plaza Revolución José Martí capital día siguiente iniciar traslado su ceniza itinerario rememorar Caravana Libertad enero 1959 , hasta provincia Santiago Cuba . caravana concluir día 3 diciembre . ese mismo día , 19:00 hora , realizar uno acto masa Plaza Antonio Maceo , capital santiaguero . acuerdo información , ceremonia inhumación efectuar 07:00 hora del día 4 diciembre cementerio Santa Ifigenia .     mensaje Raúl Castro anunciar muerte del comandante Fidel . este ser bitácora foto publicado 2014 cuando Fidel Castro cumplir 88 año . Juanita Castro , exiliado Miami , no ir funeral su hermano Juanita Castro , hermana Fidel vivir exilio Miami año ' 60 , decir sábado prensa local no ir funeral del líder cubano Habana aunque lamente su muerte . " malsano rumor dirigir Cuba funeral , querer aclarar ninguno momento haber regresar isla , tener plan hacer él " , declarar Juanita nuevo Herald . " haber luchar lado este exilio , brazo brazo etapa más activo e intenso década pasado , respetar sentimiento cada quien " , añadir disidente cubano . Fidel Castro morir noche del viernes 90 año , uno noticia llenar júbilo cubano exiliado Miami . " no regocijo muerte ninguno ser humano , mucho menos poder hacer él alguien mi sangre mi apellido " , decir Juanita Herald . " hermana Fidel , estar vivir este momento pérdida uno ser humano tener mi sangre " . Fidel actual presidente , Raúl , ser dos siete hermano . , Juanita , nacido 1933 , ser único criticar públicamente rumbo comunista tomar revolución . exiliar 1964 Miami , donde denunciar públicamente régimen su hermano colaborar CIA nombre código " Donna " plan derrocar él , mismo confesar después . Juanita Castro añadir exiliar igual " todo cubano salir encontrar uno espacio donde luchar libertad su país " , , deber pagar " uno alto precio dolor aislamiento " . " luchar uno utopía ser parte construir él ” Fidel , hombre , haber morir , aquel polémico personaje derrocar uno dictadura , cimentar uno gobierno izquierda Cuba , luchar durante década política exterior estadunidense generar alguno vez controversia otro simpatía , admiración e incluso culto personalidad , continuar vigente uno líder más recordado analizado del siglo xx parte del XXI .    Celebración 90 año Fidel Castro agosto este año . líder revolución cubano morir este 25 noviembre 90 año su amado Habana , aquélla recibir combatiente Sierra Maestra libertador , flor , bandera campanar uno 8 enero 1959 . ser hijo uno rico terrateniente , Fidel    dar espalda uno vida privilegio liderar uno revolución izquierda Cuba resistir durante década embate potencia mundial ser modelar su astucia político , su agudo sentido del destino su ego límite . venerado durante medio siglo izquierda gracias su voluntad acero ; persecución su opositor su falta apertura convertir uno tirano ojo su detractor . tanto idealista pragmático , extremadamente inteligente e imprudente , carismático intolerante , su muerte haber dejar izquierda mundial último leyenda Guerra fría . “ ser mejor morir pie vivir rodillas”no ser 10 año cuando atacar uno despiadado peritoniti . uno enmarañado pantano , uno manglar sierra fuego enemigo . tampoco entrada salida del quirófano diverticuliti 2006 , cuando casi diario prensa internacional dar muerto . mucho menos uno 640 intento fallido CIA asesinar él . Fidel Castro , persona más haber intentar asesinar , libro Guinness Records , quien quizá tener uno “ tendencia cortejar muerte ” , --de acuerdo periodista polaco Tad Szulc , uno su biógrafos-- alcanzar noveno décado vida , después haber sobrevivir guerrilla , atentado enfermedad . “ Llegué estar muerto ” , revelar periodista director Jornada , Carmen Lira , uno entrevista 2010 , referir él grave crisis salud enfrentar cuatro año antes llevar delegar poder su hermano Raúl . “ Estás uno especie re-su-ci-ta-do ” , proferir orgullo aquél haber enfrentar ya tanto vez muerte . Fidel , hombreel hombre , no costar trabajo imaginar su icónico copiós barba , ataviado uno traje militar color verde olivo uno boina par --distintivo su escalafón comandante jefe Fuerzas Armadas-- , haber generar imaginario uno doble imagen , palabra Szulc . su admirador ver uno visionario alzar dominación Estados Unidos Latinoamérica , llevar servicio salud educación pobre e inspirar movimiento social todo mundo . aún antes liderar revolución 1959 llevar Cuba comunismo , Castro ver su potencial grandeza . uno temprano edad admirar figura histórico más audaz , particularmente Alejandro Magno , creer su rebelde ser parte ese tradición . cuando Castro derrocar dictador Fulgencio Batista su ejército guerrillero barbudo , romántico e irreverent tener apenas 32 año . carismático abogado instalar pronto uno régimen socialista sólo 150 kilómetro Estados Unidos convertir uno paradigma resistencia militante izquierda alrededor del mundo , idolatrar joven combatiente alfabetizar país nacionalizar empresa extranjero . su sempiterna barba , uniforme combate magnética retórico , Castro poner su pequeño isla del Caribe centro Guerra Fría uno revolución encender imaginario generación . su opositor ver uno testarudo bravucón no respetar derechos humanos , encarcelar su crítico , prohibir partido opositor . su 50 año Gobierno uno escaso tolerancia disenso llevar ciento mil cubano exilio , incluir alguno haber apoyar inicialmente su revolución , difuminar mucho épica llegar poder . su muerte dar luego uno serie cambio económico Cuba , uno poco nación Gobierno comunista sobrevivir junto Corea del Norte pesar del acercamiento Habana Washington después más medio siglo hostilidad . Castro no sólo sobrevivir decena atentado sino también derrumbe 1991 su benefactor Unión Soviética , hundir Cuba uno profundo crisis económico todavía intentar recuperar él . mientras McDonald's aber uno restaurante Plaza Roja Moscú , Castro redoblar su discurso antiimperialista transformar Cuba uno último frontera Guerra fría . uno enfermedad nunca especificado obligar transferir temporalmente poder su hermano menor Raúl uno caluroso noche verano del 2006 . luego , renunciar presidencia ser desaparecer gradualmente vida político . su sillón vacío junto Raúl reunión del gobernante Partido Comunista repercusión alcanzar su escaso aparición público ser , embargo , uno recordatorio enorme influencia " Comandante " aún ejercer detrás bastidor . influencia internacional Castro repuntar último año , cuando dejar recetar revolución armado curar mal del Tercer Mundo e impulsar programa gratuito salud alfabetización beneficiar millón pobre Pakistán hasta Bolivia Nicaragua . su largo travesía mando Cuba , país quedar sumergido uno lucha adaptar él uno mundo cambiar drásticamente bajar Sierra Maestra . " historia absolverar " su legado político ser objeto pasional debate . poco cuestionar astucia permitir sobrevivir poder nueve president Estados Unidos , más cuatro década embargo económico -según contrainteligencia cubana- más 600 plan asesinar él . " fidelista " afirmar su revolución liberar Cuba del yugo Estados Unidos crear uno sociedad más justo mejor servicio educación salud del Tercer Mundo . su detractor sostener precio ser altísimo : transformar Cuba uno " dictadura comunista " suprimir disenso encarceló su crítico . Castro nacer 13 agosto 1926 hacienda su padre , uno inmigrante español , este Cuba . pobreza su vecino poder grande firma estadounidense United Fruit Company despertar sed justicia social hijo del terrateniente . cura del colegio jesuitar donde estudiar después reforzar . Castro zambullar política Universidad Habana , donde estudiar derecho . 26 julio 1953 liderar uno asalto suicida Cuartel Moncada , Santiago Cuba , terminar muerte captura mayoría su compañero . durante juicio mandar prisión lanzar su frase proverbial : " Condenadme , no importar , historia absolver " . amnistiado 1955 Batista , Castro marchar México donde reunir uno grupo exiliado desembarcar 2 diciembre 1956 uno manglar del oriente isla . poco superviviente desastroso operación , Raúl médico argentino Ernesto " Che " Guevara , refugiar Sierra Maestra emprender guerra guerrilla .     apoyar buen parte burguesía cubano , Castro derrocar Batista 1 enero del 1959 . pronto lanzar uno reforma agrario nacionalizar central azucarera refinería petróleo . tierra su padre ser primero ser incautada . 1961 Castro repeler torreta uno tanque Playa Girón uno invasión exiliado apoyado Estados Unidos abrazar abiertamente socialismo . 1962 instalar Cuba misil nuclear soviético , poner mundo borde uno guerra atómico . enemistad Estados Unidos marcar resto su vida , anticipar uno carta escrito 1958 su escondite Sierra Maestra : " Cuando este guerra acabar empezar uno guerra mucho más largo grande : ir echar . ese ir ser mi destino verdadero " . durante siguiente cinco década Castro ser primero secretario del Partido Comunista , único fuerza político legal Cuba . Comandante dominar todo aspecto vida cubano , economía política exterior hasta potencia lámpara su casa . seguir pisar fuerte escena internacional , despachar ciento mil soldado cubano otro lado del Atlántico combatir Sudáfrica liberación Angola . mucho izquierdista ser voz desamparado , legendario discurso uno cuatro hora cuarto pronunciado 1960 Naciones Unidas . " haber cometer error , ninguno estratégico , simplemente táctico " , decir periodista francés Ignacio Ramonet libro entrevista " 100 hora Fidel " publicado 2006 . " no tener uno átomo arrepentimiento haber hacer nuestro país forma haber organizar nuestro sociedad " . su personalidad cautivar figura todo mundo fallecido premio Nobel literatura colombiano Gabriel García Márquez hasta ex astro argentino del fútbol Diego Armando Maradona , llevar Castro tatuado pantorrilla izquierdo . casa no ceder uno milímetro su adversario , ser tratar " mercenario " sueldo Estados Unidos . mucho marchar exilio , otro acabar calabozo . hambre desatado implosión Unión Soviética 1991 obligar aceptar regañadientes inversión extranjero área turismo . año , empezar alternar su uniforme militar verde olivo traje corbata , vestir recibir 1998 Papa Juan Pablo II . últimos año su fascinación cámara hacer Comandante ser envejecer vista todo . 2001 desmayar durante uno discurso dos año después tropezar bajar uno estrado hacer él añico rodilla . seguir burlar él su enemigo . aunque enfermar julio del 2006 exiliado Miami descorchar botella champán celebrar su muerte , Castro vivir todavía uno década más ver sistema socialista firmar manos su hermano . Bendijo reforma Raúl , uno general tanto comunista fama ser mucho más pragmático . no oponer su intento restablecer relación Estados Unidos . " no confeír política Estados Unidos haber intercambiar uno palabra , este significar ( ... ) uno rechazo uno solución pacífico conflicto peligro guerra " , escribir uno comunicado publicado periódico Granma del Partido Comunista Cuba . equipo deportivo pantufla , Castro dedicar último año su vida escribir ensayo política internacional firmar simplemente " Compañero Fidel " . su nuevo papel estadista jubilado , llegar confesar él 2010 periodista estadounidense Jeffrey Goldberg , revista Atlantic Monthly , modelo cubano " ya siquiera funcionar más " . altibajo su salud volver cada vez más esporádico su texto aparición público . su prolongado silencio espeso misterio torno su enfermedad atizar durante último semana rumor su muerte . Fidel Alejandro Castro Ruz siempre mostrar reacio hablar su vida privado , saber tener 9 hijo . más conocido ser científico nuclear Fidel Castro Díaz Balart , simplemente " Fidelito " , Alina Fernández , uno feroz crítica su padre exiliado Estados Unidos . tener otro cinco hijo varón ex maestra Dalia Soto del Valle cuyo nombre comenzar todo " " , inicial su nombre guerra : Alejandro . ahora , su desaparición , Raúl , 85 año , enfrentar reto proseguir reforma histórico acercamiento Washington traicionar herencia ideológico su hermano llevar isla uno futuro , cual Fidel mostrar optimista . " estar preparado muerte . ciento ciento . siquiera pena dar no terminar algo " , decir 2003 director estadounidense Oliver Stone , durante uno entrevista documental " Looking for Fidel " . " admitir ser uno dictador , ser uno dictador mismo , esclavo del pueblo , ser ser " , sostener ese oportunidad . político cubano no dar mucho entrevista vida ; embargo , suficiente periodista escritor delinear menos uno parte su personalidad . “ Fidel Castro no descansar ” , concluir argentino Stella Calloni después uno charla sostener 2008 , cual transcurrir “ uno río ” . periodista también resaltar “ desear apasionado saber ” del revolucionario , así su talante escribir : “ decir ser mucho riguroso revisa palabro palabra , ajustar lenguaje ser perfeccionista extremo ” . comandante revolución nicaragüense , Tomás Borge , autor del libro uno grano maíz , donde plasmar uno largo conversación Fidel , describir uno hombre “ buen humor , hiperkinético ” “ uno persona mucho reservado . cubano no discutir normalmente su vida particular , todo , respeto ” . mientras Tad Szulc , autor biografía Fidel , uno retrato crítico , considerar comandante ser poseedor uno “ complejísima personalidad ” . cerca su sesenta aniversario , “ filosofar vida ” reportero , Castro confesar “ creer firmemente ser su destino natural llevar , hacer bastante más uno cuarto siglo , escalar altura alcanzar cima del poder ” . su último año vida , grave enfermedad intestinal padecer 2006 , Fidel aparecer públicamente contado ocasión ; todo reunión privado personalidad política , quedar consignada medio comunicación internacional . fotografía , observar líder repuesto , saludable , su usual mirada vívido curioso , ya no su uniforme militar , sino ropa deportivo .    reaparición acto público 7 abril 2016 . decano izquierda latinoamericano Fidel recibir Habana durante último década líder brasileño Luis Inacio Lula da Silva Dilma Rousseff ; venezolano Hugo Chávez Nicolás Maduro ; argentina Cristina Fernández ; uruguayo José Mújica ; chileno Michelle Bachelet . todo considerado impulsor conocer “ nuevo izquierda latinoamericano ” . su último año vida , Castro también abrir puerta su hogar personaje otro ámbito , futbolista argentino Diego Armando Maradona , Papas Benedicto XVI Francisco Primero , periodista franco-español Ignacio Ramonet ( autor del libro entrevista cien hora Fidel ) , otro . “ mucho hacer todavía”Cuando vencer su revolución 1958 , Castro proferir uno discurso durante su entrada triunfal Habana , considerar aquel momento “ decisivo ” historia su país , ya “ tiranía ” ser derrocar . embargo , reconocer quedar “ mucho hacer todavía ” llamar su conciudadano no engañar él “ creer adelante todo ser fácil ” , ya , contrario , adelante todo ser más difícil ” . así ser . mérito incuestionable su mandato contar importante reducción del analfabetismo isla construcción uno sólido avanzado sistema médico estatal , haber generar investigación medicina biotecnología trascendencia global , desarrollo vacuna distinto tipo cáncer VIH Sida . “ Comes vas”la estrecho relación Fidel Castro nuestro país surgir cuando 8 julio 1955 llegar Ciudad México , encontrar él otro refugiado su hermano Raúl departamento también cubana María Antonia González , donde más tarde conocer su compañero lucha Ernesto Guevara . México , “ muchacho barbudo ” organizar uno fuerza rebelde tiempo después desembarcar Cuba forma invasión armado , luchar uno guerra guerrilla Sierra Maestra finalmente derrocar gobierno dictatorial Fulgencio Batista 1958.la relación bilateral México-Cuba transcurrir uno manera amistoso colaboración , principio no intervención asunto interno otro país . hasta canciller del gobierno Ernesto Zedillo ( 1994-2000 ) , Rosario Green , reunir Habana uno sector disidencia cubano , gesto causar molestia Castro . Vicente Fox ( 2000-2006 ) atizar tensión cuando 2002 , célebre frase “ comes ir ” , pedir líder cubano salir velozmente uno cumbre Monterrey no coincidir presidente estadunidense , George W. Bush . incidente , Castro calificar Fox “ uno vil traidor historia su abnegado combativo pueblo ” . regreso del PRI poder , relación ambos nación comenzar normalizar él . diciembre 2013 , México condonar 70% uno deuda cubano uno 500 millón dólares . mientras 29 enero 2014 , Fidel Castro recibir presidente mexicano Enrique Peña Nieto , quien referir “ uno conversación mucho cordial ” , donde cubano recordar “ fundamentalmente haber ser relación México Cuba su paso México ” . “ no tener otro alternativa soñar”en vida , Fidel Castro llegar temer “ muerte su sueño ” más suyo propio , relata Tad Szulc . hoy , fallecimiento del hombre , ser posible recordar palabra del revolucionario cubano recogido Tomás Borge:“No tener otro alternativa soñar , seguir soñar , soñar , además , esperanza ese mundo mejor tener ser realidad , ser realidad luchar . hombre no poder renunciar nunca sueño , hombre no poder renunciar nunca utopía . ser luchar uno utopía ser , parte , construir él ” . información Ap Reuters .
# x78 ;
nbsp;periódico JornadaViernes 25 noviembre 2016 , p. 31El presidente Asociación Mexicana Administradoras Fondos Retiro ( Amafore ) , Carlos Noriega , plantear necesidad aumentar edad retiro 65 67 año edad , modificar beneficio cobrar impuesto pensión , proponer sistema contribución definido ( Afores ) beneficio definido ( IMSS ) deber ser revisar . pensión beneficio definido ser todo aquel trabajador empezar su vida laboral antes modificación ley julio 1997 jubilar régimen del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) , mientras trabajador contribución definido ser aquel empezar trabajar después ese modificación su retiro hacer través Administradoras Fondos Retiro ( Afores ) . Noriega afirmar autoridad , Secretaria Hacienda Congreso Unión , ya haber efervescencia necesidad ese cambio . ser complejo , decir , apostar autoridad estar convencido haber hacer él , pregunta ser cómo hacer él siquiera pregunta ser cuándo , existir percepción volver urgente . pago pensión destinar alrededor 780 mil millón pesos anual . Fondo Monetario Internacional ( FMI ) estimar déficit fiscal pensión incrementar uno punto porcentual proporción del producto interno bruto ( PIB ) durante próximo cinco año empezar disminuir gradualmente 2040 . presidente Amafore expresar : haber plantear así gobierno presumir reforma energético , laboral , educativo , faltar este . ser otro reforma estructural importante dar viabilidad país mediano largo plazo . participar uno seminario especializado alto nivel , su ponencia titulado : Nueva reforma sistema pensión . visión industria , Noriega Curtis referir último diez año haber 120 esquema pensión mundo haber modificar bajar beneficio , subir edad del retiro , cobrándol impuesto pensión . ser necesario , decir , tampoco quedar ilusión uno esquema beneficio asegurar resto nuestro vida . problema ver Italia , Francia , Portugal Grecia derivar sistema beneficio no estar tanto definido . todo sistema tener ir evolucionar conforme evolucionar población , sostener . asegurar uno necesidad ser elevar edad del retiro , ahora ser 65 año , estar ver caso México ser 25 ciento persona 80 año edad seguir trabajar necesidad , ese 25 ciento querer decir poder . explicar sistema pensión más avanzado estar poner 67 año , ya no fijo sino cifra deber ir mover respecto expectativa vida . población tener uno expectativa vida 90 año , entonces deber retirar él 72 año . propuesta del FMI integrar subcuenta vivienda poder del Infonavit obtener uno mayor pensión edad del retiro , recordar ya dos vez haber presentar Congreso iniciativa . ambos propuesta considerar trabajador no ir ver menguado su derecho solicitar uno crédito , es decir , virtud ese propuesta ser trabajador poder seguir acceder crédito hipotecario ligar este aportación patronal trabajador conseguir uno mejor retiro , opinar . creer deficiencia tener ahorita ser uno número mucho importante trabajador ir tener posibilidad , cuando alcanzar 65 año , retirar su ahorro uno solo disposición , ser caso del Infonavit , no tener cultura financiero trabajador no tener capacidad usar bien ese recurso correr riesgo gastárselo pronto luego quedar él nada futuro . Noriega aclarar este cambio ser trabajador cotizar Afores fin aumentar su flujo pensión , mientras llamado generación transición ( uno 20 millón persona ) pensionacer IMSS mantener amparado beneficio definido ley 1973 . su parte , presidente Comisión Nacional del Sistema Ahorro Retiro ( Consar ) , Carlos Ramírez , decir reforma sistema pensión deber diseñar Congreso . reconocer Afores México no haber alertar haber acercar trabajador .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto pedir pueblo México , “ no perder vista ese mover , vivir este año 2017 máximo . amar , aprender , compartir limitant ; creer nuestro país mexicano ” . blog Presidencia República aparecer mensaje año nuevo del Ejecutivo federal quien desear salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo todo población : “ 2016 ser uno año oportunidad lección aprendido . vivir situación adverso unidad , enfrentar . seguir trabajar , momento no haber ser grato ; saber , nación , tener fortaleza afrontarlo ” . texto cinco párrafo aparecer publicado ene l sitio oficial del Ejecutivo ser uno deseopara “ durante fiesta decembrina , todo mexicano haber disfrutar nuestro ser querido ; reflexionado momento vivir hoy ya no estar , compartir historia alegría felicidad ” . año estar culminar , referir durante este “ millón mexicano haber empezar construir su propio historia éxito ; otro haber contar . haber haber resto difícil , , haber detectar oportunidad . recordemos búsqueda uno mejor México , participar todo ” . así , nombre su familia enviar uno afectuoso sincero abrazo mexicano . “ nuestro mejor deseo todo , ser uno año salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo pleno . ¡ Feliz próspero año 2017 ! ” .
Londres . fundador Wikileaks , Julian Assange , reclamar este jueves Reino Unido Suecia dejar salir embajada ecuatoriano después ONU rechazar uno apelación británico ratificar uno fallo su favor . " ahora agotar todo posibilidad apelación , esperar Reino Unido Suecia cumplir su obligación internacional liberar " , decir australiano uno comunicado . " ser uno obvia gran injusticia detener durante seis año alguien no haber ser inculpar " , asegurar . Assange reaccionar este modo rechazo uno recurso del Reino Unido uno veredicto del grupo trabajo ONU detención arbitrario . tal veredicto establecer Assange haber ser arrestar forma arbitrario . embargo , Londres argumentar ser fundador Wikileaks detener refugiar él junio 2012 embajada Ecuador Londres evitar su extradición Suecia , donde tener responder uno denuncia abuso sexual violación datar 2010 , ya no poder ser acusar uno parte posible delito expirar . gobierno británico expresar este jueves su decepción rechazo su apelación . " Julian Assange no estar , nunca estar , arbitrariamente detenido Reino Unido " , afirmar secretario Estado británico Europa Américas . " rechazar integralmente opinión del grupo trabajo ONU estar mucho decepcionado no revisen este veredicto lleno error " , añadir .
nbsp;periódico JornadaDomingo 27 noviembre 2016 , p. 27Hábil jugador terreno negociación privado , Felipe Calderón Hinojosa acudir ayer Cámara Diputados reunir él 43 legislador panista facilitar su toma posesión presidente República 2006 . concluir , descartar gobernar su esposa Margarita Zavala ganar contienda 2018 : supuesto no . ¡ , ya ! ( goberné ) , replicar irónico . michoacano rememorar suceso del primero diciembre 2006 , difícil ser hacer frente uno golpe Estado , intentona entonces , exitoso ser haber culminar ese proeza tomar protesta constitucional recinto San Lázaro circunstancia simplemente adverso . responsable decisión política ominosa materia seguridad público economía , Calderón dejar ver entero quitado pena , escaso escolta personal – seis militar del Estado Mayor Presidencial – , manejar su camioneta BMW nuevo . antes retirar él del recinto legislativo estar semidesierto , pues bancada del Partido Acción Nacional ( PAN ) no ser responsable reunión , sino senador Héctor Larios , ex presidente responder varios cuestionamiento . – este regreso Cámara Diputados interpretar estar hacer campaña favor Margarita Zavala . – no . ¡ agradecer mucho Héctor Larios , además haber ser uno gran coordinador aquel legislatura histórico , haber saber reunir compañero diputado , haber invitar . no tener otro propósito evocar 10 año integrado este legislatura del primero septiembre 2006 , particular primero diciembre ese año . – Margarita estar busca candidatura del PAN . , ex presidente su marido , ¿ cómo respalda ? . – mejor manera respaldar él ser no obstruir él , no estorbar él . tener gran liderazgo , trayectoria propio , luminosidad propio , ser uno mujer honesto , sencillo , dialogar , inteligente , capaz , fin . creer mejor poder hacer ser no intervenir . – Margarita triunfar , romper uno paradigma este país , presidentar uno esposa uno ex presidente . – , haber mucho cosa nuevo haber vivir México , ese ser otro , tener rol papel pedir , incluir no ser absolutamente nadie , ¿ no ? – no gobernaría … – supuesto no , ¡ ya ! – político del hablas ( Andrés Manuel López Obrador ) , hoy buscar ganar Presidencia República – inquirir pesar su evidente intención evadir él . – no quisierar hablar circunstancia del presente , dudar caber México estar riesgo haber uno amenaza claro ruptura constitucional , valor diputado del PAN otro partido integrar quórum ese día impedir consumar . creer ser bueno viniérar pesar circunstancia , correr riesgo mucho alto , incluso seguridad personal mucho elevado , cosa salir bien .
Ciudad México . Felipe Calderón Hinojosa , ex presidente República , asegurar mejor forma respaldar Margarita Zavala su intento ser candidata del PAN “ ser no obstruir él , no estorbar él . tener uno trayectoria propio . mejor manera apoyar él ser no obstruir él ” , reiterar . haber él reunir 43 diputado panista 60 Legislatura San Lázaro , Calderón Hinojosa responder interrogante formular : – Margarita Zavala ganar Presidencia , ¿ qué papel desempeñar ? , ¿ usted gobernar ? – tener papel pedir ( desempeñar ) , incluso no ser absolutamente nadie . ¡ ya ! Calderón acudir Cámara Diputados convocado entonces coordinador bancada Acción Nacional San Lázaro , Héctor Larios . privado abordar conflictivo toma posesión del michoacano diciembre 2006 . reunión no ser organizar bancado panista , encabezado Marko Cortés , tener lugar San Lázaro uno elemento conmemorativo aquel suceso ( toma posesión ) . entrevista posterior reunión privado , Calderón Hinojosa acusar Andrés Manuel López Obrador “ golpista ” , poner riesgo estabilidad constitucional República . responder pregunta , ex presidente , acompañado uno discreto escolta cinco elemento del Estado Mayor Presidencial , retirar San Lázaro conducir su camioneta BMW del año .
Ciudad México . administración Cámara Diputados gastar 246 millón 500 mil pesos pago fin año , destinado 500 legislador federal . cada uno diputado percibir 493 mil pesos , integrado subvención ordinario , subvención variable subvención extraordinario . concepto aguinaldo cada uno obtener 140 mil pesos , apoyo ayuda equipo atención ciudadano legislador 150 mil pesos , ( este rubro ser legislador llamar bono fin año ) , restante 203 mil ( sumar total aguinaldo subvención variable , 493 mil ) , conformar bolsa entregar administración cada uno partido Secretaría General encabezar Mauricio Farah . inmediato , partido Morena rechazar llamado bono navideño diputado , anunciar sólo recibir prestación pago contemplado normatividad . también confirmar cada uno integrante su bancada continuar aportar 50 ciento su ingreso estudiante universidad cada uno su estado . particular , secretario general Cámara , exponer “ diputado diputada recibir este diciembre mismo monto recibir todo mes . adicionalmente recibir corresponder legalmente tener derecho , ser aguinaldo quizá -con objeto apoyar su gestión su personal- uno medida fin año , recibir 150 mil pesos diputado , “ no más ” . funcionario camaral expusocar monto ascender , diputado , 450 mil peso . no obstante coordinador legislativo Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , referir aparte 150 mil pesos apoyo , legislador recibir 343 mil más concepto dieta , apoyo parlamentario llamado bono fin año .
# x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/
Ciudad México . Senado República “ vigilar soberanía interés nacional quedar salvaguardado cada uno acción emprender presidente Enrique Peña Nieto frente Donald Trump ” , hoy asumir presidencia Estados Unidos . motivo toma protesta del magnate , este viernes Washington , Senado formular asimismo “ uno llamado unidad del pueblo México , este coyuntura difícil -desde fuerza diversidad del pluralismo político- , legítima diferencia ser someter interés superior nación ” . uno pronunciamiento suscrito presidente Junta Coordinación Política del Senado , Fernando Herrera , así coordinador del PRI , PAN , PT , PVEM , Emilio Gamboa , Miguel Barbosa , Manuel Bartlett Carlos Alberto Puente , ese cámara del Congreso pronunciar favor Estado mexicano desplieguir acción estrategia preciso torno comercio , migración seguridad fronterizo , componente sustancial agenda bilateral . Senado rechazar cualquiera posibilidad construir uno muro fronterizo , pretender Trump apoyar entendimiento vigente materia seguridad fronterizo . “ este soberanía oponer enérgicamente deportación masivo acto atenten derechos humanos connacional pronunciar respetar mecanismo existente establecer uno administración flujo migratorio ordenado , legal seguro ” . actualización del Tratado libre Comercio América del Norte , Senado manifestar establecimiento uno negociación equitativo México , Canadá Estados Unidos aprovechar su ventaja comparativo beneficio su sociedad uno prosperidad regional . Senado “ incrementar su actividad diplomacia parlamentario , particular su par estadunidens ; desplegar acción ámbito internacional parlamento otro país , organismo internacional organización no gubernamental , defensa derechos humanos migrant e indocumentado ; del multiculturalismo del libre comercio ” , insistir pronunciamiento . hacer norma conducta máxima Vicente Guerrero , lema del Senado : ¡ Patria ser primero ! , concluir .
Ciudad México . dirigente del PAN Ricardo Anaya , decir aumento gasolina ser uno duro golpe economía familiar exigir gobierno federal encontrar alternativa aligerir impacto negativo representar este medida economía familiar . pedir autoridad gubernamental revisar fórmula determinar costo combustible , especialmente componente impuesto , e implementar otro medida evitar aumento traduzcar inflación otro producto . uno comunicado , Anaya señalar nuevamente , hecho evidenciar reforma energético llegar mucho tarde culpa mezquindad del PRI . “ este haber ocasionar falta inversión área estratégico hoy hacer necesario importación mayor parte gasolina consumir país ” . Anaya insistir “ ser indispensable buscar alternativa evitar este aumento tener uno impacto inflacionario traduzcar uno deterioro capacidad económico familia " .
Ciudad México . próximo 4 febrero aplicar segundo ajuste precio combustible , confirmar titular Secretaría Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade . estimar aumento ser menor aplicado enero explicar ese ajuste ser mucho importante , reflejar incremento precio internacional del petróleo 20 ciento último trimestre del año pasado depreciación del tipo cambio . interrogante incremento precio gasolina ser ese magnitud , funcionario responder : " no , modo alguno . haber esperar traducir todo este volatilidad " . analista privado estimar incremento precio combustible poder ser 8 ciento adicional .
Toluca , Mex . dirigente nacional partido Revolucionario Institucional ( PRI ) Verde Ecologista ( PVEM ) , Nueva Alianza ( Panal ) Encuentro Social ( PES ) firmar este domingo coalición electoral registrar mañana Instituto Electoral del Estado México ( IEEM ) elección gobernador . ahí , líder del Panal , Luis Castro , descartar existir riesgo candidato represente comicio poder perder . “ no ser minimizar existir descontento social alguno cuestión , saber asumir , tratar del estado México aquí gobierno ser uno activo , plataforma impulsar no tener duda ir ganar ” . este ser segundo ocasión PRI-PVEM Panal enfrentar uno elección gobernador estado México , pues antes hacer 2011 , cuando impulsar Eruviel Ávila ganar uno ventaja 3 1 su rival . “ este fórmula ser ganador ahora sumar Encuentro Social . hablar ir junto cuatro nueve partido registro entidad . confiamos resultado fórmula ser mismo ” , decir Ochoa . su parte , Comité Ejecutivo Estatal del PRD sesionar este domingo aprobar coalición formar PT Movimiento Ciudadano enfrentar proceso electoral gobernador junio próximo unido . así , mañana PRD registrar su alianza este partido izquierda Instituto Electoral del Estado México , luego Morena optar ir solo no unir este polo opositor . posibilidad este alianza sumir PAN ser remoto , luego uno hora vencer plazo registrir coalición órgano electoral , Comité Estatal del PRD no haber tener contacto panista .
nbsp;periódico jornadamiércol 28 diciembre 2016 , p. 3a cinco día del esperado aumento cotización combustible , Secretaría Hacienda Crédito Publico ( SHCP ) informar precio promedio escala nacional vigente partir del primero enero 3 febrero 2017 ser 15.99 pesos litro gasolina Magna , 17.79 Premium 17.05 diésel . este nuevo precio máximo representar incremento gasolina Magna , Premium diésel 14.2 , 20.1 16.5 ciento respectivamente , acuerdo precio máximo observado este diciembre . precio máximo ahora ajustar alza mayor frecuencia , comparado hacer 2016 . comenzar uno solo precio máximo durante enero hasta 3 febrero 2017 , después ese mes hacer dos actualización primero dos semana del mes . partir del sábado 18 febrero determinar manera diario . SHCP explicar incremento responder aumento precio internacional combustible , devaluación del tipo cambio no implicar ninguno modificación creación nuevo impuesto . precio máximo diferir distinto región del país , reflejar costo llevar combustible cada uno . diferencia costo obedecer distancia cada localidad respecto refinería Petróleos Mexicanos ( Pemex ) punto importación , así diferente tipo infraestructura transporte distribución . cuando alguno localidad norma ambiental exijar uso combustible mayor calidad , este reflejar también precio máximo . país dividir uno total 90 región ( siete zona fronterizo del norte del país 83 interior ) , corresponder zona abastecer infraestructura existente almacenamiento reparto Pemex . siete zona ubicado frontera Estados Unidos precio máximo establecer limitar diferencia precio ciudad mexicano estadunidens ubicado del otro lado . este dar través ajuste impuesto correspondiente . anteriormente , esquema zona fronterizo manejar través precio diferenciado Pemex su venta estación servicio zona . uno entorno importación libre apertura mercado donde haber gasolina distinto empresa , ajuste llevar cabo directamente mediante estación servicio su venta consumidor . cotización máximo regional determinar mediante uno fórmula donde sumar tres componente : uno , precio referencia internacional cada combustible . este representar costo adquirirlo mercado internacional . así , precio referencia utilizado ser mercado costa del Golfo Estados Unidos . este costo ser común todo región del país , excepto ajuste calidad aplicar cada zona específico , acuerdo norma ambiental aplicable . segundo aspecto considerar ser costo transporte , internación , flete distribución Pemex . este costo , aprobado Comisión Reguladora Energía , varir cada región . tercer rubro incluir impuesto aplicable margen comercial estación servicio . caber destacar no haber ninguno incremento impuesto aplicable combustible . precio máximo estar vigente tanto no haber flexibilizar mercado combustible uno región . SHCP recordar partir 2015 , objetivo poner día nuestro mercado gasolina , México transitar uno modelo precio único uno esquema precio máximo . 2016 , finalidad este mercado reflejar condición internacional , adoptar uno impuesto litro , conocido IEPS fijo .
Ciudad México . coordinador del grupo parlamentario del PRI Asamblea Constituyente César Camacho Quiroz , ser objeto este tarde uno agresión jitomat , parte uno grupo persona reclamar “ regresen bono navideño ” . hecho ocurrir 17:30 horas hoy , exterior del Palacio Minera , calle Tacuba , Centro Histórico , donde legislador tener uno reunión integrante su bancada . cerca 7 hombre , estar disperso afuero ese lugar agredir Camacho Quiroz , junto uno su asesoresy uno persona seguridad , cuando llegar lugar ; atacante sacar su ropa bolsa jitomat lanzar priísta mientras gritar “ regresen bono navideño ” . elemento seguridad acompañar coordinador parlamentario proteger meter inmediato Palacio Minera ; no obstante , recibir uno jitomatazo espalda . otro dos acompañante ser terminar más mancha su traje . acto seguido , autor este hecho ser correr . decir testigo agresión , dos traer dos cámara fotográfico utilizar momento lanzar jitomat , mucho cual quedar esparcido interior del citado recinto . red social comenzar mencionar él ese hecho , específicamente hashtag # JitomatazoMx ” , cual mencionar iniciar uno campaña exigirl diputado federal regresen dicho bono . incluso , ex delegado del PAN Miguel Hidalgo , Arne Aus DenRuthen Haag , hacer mención ese hecho estar relacionado directamente.¿por qué @jitomatazomx ser uno magnífico opción frenar dispendio del dinero público ? https://t.co/swljijlcfx — Arne aus den Ruthen ( @arnemx ) 18 enero 2017
Ciudad México . uno hora antes toma posesión Donald Trump Casa Blanca , Washington , presidente Enrique Peña Nieto reiterar su gobierno fijar puntualmente posición México estar trabajar construir uno relación positivo nuevo administración . breve declaración luego formular varios anuncio carácter educativo , mandatario decir Pinos nuevo relación Casa Blanca deber estar amparo “ ser mi principal ocupación , ser velar interés México distinto ámbito relación bilateral este empezar trabajar él partir del día mañana ” . propósito hecho ocurrido ayer uno plantel educativo privado Monterrey , nuevo León , preguntar también acceso del estudiante comenzar ataque reforzar planteamiento poner mayor control introducción arma Estados Unidos , mandatario responder este caso específico no parecer tener relación entrada arma fuego ese país ser necesario trabajar , haber plantear ese tema .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto lamentar fallecimiento Fidel Castro , quien calificar “ uno amigo México , promotor uno relación bilateral basado respeto , diálogo solidaridad ” . uno primero mensaje través su cuenta Twitter , ejecutivo federal señalar : “ lamento fallecimiento Fidel Castro , líder Revolución cubana uno referente emblemático del siglo xx ” . condolencia alguno político jefe gobierno Ciudad México Miguel Ángel Mancera , también expresar su solidaridad red social : “ Fallece uno ícono historia , Fidel Castro , líder Revolución cubana , acompaño pueblo Cuba su luto . descansar paz # mm ” . Rafael Tovar Teresa , secretario Cultura , calificar Twitter Fidel " último ícono cultural " del siglo xx : " siglo xx haber perder su último ícono cultural : Fidel Castro " su parte , Cuauhtémoc Cárdenas expresar su condolencia Rául Castro , hermano Fidel presidente Cuba : “ Lamento fallecimiento Fidel Castro . expresar mi solidaridad condolencia Raúl , su familia todo pueblo cubano ” . otro mensaje escribir : “ Fidel luchar siempre emancipación su pueblo , congruente más digno ideal internacionalista ” . su vez , también ese red social , Andrés Manuel López Obrador apuntar : " morir comandante Fidel Castro . nadie poder quitar dicha haber conducir su pueblo hacer realidad independencia Cuba " . gobierno México lamentar profundamente fallecimiento del comandante Fidel Castro Ruz extender pueblo gobierno cubano su más sentida condolencia . través uno comunicado Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) decir Castro , líder Revolución cubana , ser uno figura central historia del siglo xx . hombre profundo convicción gran amigo México , dejar uno huella imborrable Latinoamérica mundo . condolencia del Senado Senado República , así legislador del PRD lamentar muerte Fidel Castro expresar su condolencia pueblo gobierno Cuba . “ Nadie poder dudar grandeza Fidel , no sólo su carácter revolucionario , sino saber mantener él digno hacer Cuba uno patria libre , soberano e independiente , pese cruel bloqueo su pueblo , recalcar perredista Dolores Padierna . su vez , presidente del Senado , Pablo Escudero , decir “    haber ir uno personaje marcar rumbo del Siglo XX ” , cuyo ideario “ continuar inspirar generación luchar favor del respeto , justicia libertad ” . “ Senado República lamentar muerte del ex presidente Cuba líder Revolución . expresar su solidaridad su familiar pueblo cubano su irreparable pérdida ” , recalcar . recordar Senado tener oportunidad entregar uno reconocimiento , julio del 2013 , Fidel Castro , “ marco del 60 aniversario Revolución encabezar , símbolo testimonio profundo amistad unir nuestro país vecino hermano ” . Movimiento Mexicano Solidaridad Cuba movimiento convocar uno acto rendir homenaje comandante jefe , Fidel Castro . uno comunicado proponer llevar rosa blanco mañana domingo 27 noviembre partir 13 hora Embajada Cuba México , Presidente Masaryk 554 , Polanco , Ciudad México . pedir compañero comités solidaridad largo del país realizar acto similar su localidad simpatizante mantener contacto través diverso red social .
Ciudad México . dirigente nacional del PRI Enrique Ochoa Reza , asegurar México no pagar uno solo ladrillo del “ absurdo muro ” proponer construir presidente Estados Unidos , Donald Trump . convocar construcción acuerdo todo partido político enfrentar “ manera responsable , pacífico constructivo reto derivado del inicio uno nuevo relación bilateral ” . afirmar ser prioritario fortalecer puente entendimiento ambos nación , beneficio su pueblo .
nbsp;periódico JornadaViernes2 diciembre 2016 , p. 15Grupo Televisa informar razón comercial partir enero 2017 salir del aire programa Chapultepec 18 , decir no venir , entrevista Adela , Peladito boca Alebrijes , águila sol , parte restructura tener marcha empresa , decir red social , incluir uno recorte personal 20 ciento , representar salida 3 mil trabajador . televisora ser consultar posibilidad recorte personal salarial , contestar no tener información respecto . uno comunicado emitido distinto versión haber circular medio , empresa hacer anuncio ese vía expresar su agradecimiento Joaquín López Dóriga , Adela Micha , Víctor Trujillo , Maricarmen Cortés , José Yuste Marco Antonio Mares su trabajo , empeño responsabilidad conducir dirigir este emisión . Televisa asegurar trabajar nuevo proyecto sustituir este programa . separado , Grupo Imagen dar conocer Adela Micha dejar trabajar también ese medio comunicación , donde tener cargo uno noticiero radiofónico . entrevista Adela Alebrijes , águila sol ya tener alguno año aire , agosto pasado ser incluir cambio horario canal contexto modificación hacer Televisa su contenido titular . cambio Chapultepec 18 decir no venir , programa conducir Joaquín López Dóriga , así Peladito boca , Víctor Trujillo , ser producto cambio contenido Televisa realizar apenas agosto salir del aire apenas cuatro mes transmisión . más popular empresa medición audiencia HR Ratings Media Research Center señalar durante semana del 21 27 noviembre del año curso programa más popular televisión abierto , segmento noticiero , ser Hechos noche 9.9 punto audiencia ; 10 punto , Denise Maerker , 8.3 ; Hechos AM , 6.6 ; aire Paola , 6.4 ; Hechos Meridiano , 5.2 , reflejar notacer Imagen Televisión aún no entrar gusto del público . empresa hacer uno medición del 17 19 octubre pasado , durante primero día transmisión Imagen Televisión , resultado obtenido ese breve lapso reflejar primero día ser sintonizar 589 mil persona , cifra tercer día incrementar 1.2 millón televidente , cifra contrastar 5.9 millón 5.4 millón sintonizar canal Estrellas Televisa Azteca Trece , respectivamente . anuncio uno nuevo ajuste contenido Televisa dar uno entorno incertidumbre económico , uno nuevo cadena televisión abierto operación , resultado audiencia , otro licitación canal marcha resultado financiero poco favorable empresa . hacer aproximadamente uno año , Televisa cambiar su modelo venta espacio publicitario , realizar varios recorte personal , acuerdo información divulgado red social , terminar práctica contrato exclusividad ; además , cambiar producción contenido , pasar telenovela tradicional serie corto fin atraer uno gama público más amplio hacer frente competencia representar otro plataforma , Internet operador video demanda , Netflix claro . cierre del tercer trimestre del año curso , Grupo Televisa reportar Bolsa Mexicana Valores ( BMV ) su utilidad neto caer 83.8 ciento comparación obtenido mismo periodo 2015 , ubicar él mil 62.1 millón pesos 6 mil 545.8 millón del mismo trimestre 2015 . compañía explicar reducción utilidad 5 mil 483.7 millón pesos reflejar uno cambio desfavorable 7 mil 979.2 millón pesos menor ingreso resultado del intercambio obligación Univision Holdings , otro elemento . durante periodo , venta Telelevisa ascender 23 mil 722.3 millón pesos , 6.6 ciento menos comparación tercer trimestre 2015 . negocio contenido caer 9.4 ciento , acumular 3 mil 642.6 millón . tanto , venta publicidad reportar uno pérdida 1.5 ciento , ubicar él 5 mil 397.9 millón pesos .
Ciudad México . este fin semana ex gobernador Sonora , Guilermo Padrés , iniciar uno huelga hambre Reclusorio Preventivo Oriente , donde permanecer recluido pasado noviembre . ex funcionario entregar uno carta autoridad del Reclusorio , cual señalar tomar decisión maltrato su hijo Guillermo Padrés Dagnino , preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano localizar municipio Almoloya Juárez , estado México . su parte , Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) confirmar Padrés Elías , iniciar pasado sábado uno huelga hambre exigencia uno juez conceder su hijo Guillermo Padrés Dagnino ser traslar del penal máximo seguridad del Altiplano , Almoloya Juárez , uno mínimo seguridad . acuerdo dato proporcionado organismo nacional , inicio del ayuno , Padrés Elías recibir visita dos visitador adjunto CNDH , quien confirmar ese momento su buen estado salud e incluso solicitar infructuosamente reconsiderar su decisión . exmandatario estatal , filiación panista , explicar personal CNDH motivo su decisión llevar cabo . igual forma , informar tomar agua miel ser proporcionar Centro Reclusión Preventivo Oriente , Ciudad México . Padres Elías agradecer presencia del personal CNDH , quien estar pendiente este situación , informar mismo Comisión Nacional . ex gobernador Sonora enfrentar dos proceso penal imputar siete cargo , cinco operación recurso procedencia ilícito ( lavado dinero ) , defraudación fiscal delincuencia organizado . mediados noviembre 2016 , juzgado 12 distrito materia penal sede Ciudad México ser primero dictar auto formal prisión ex mandatario sonorense posteriormente hacer juzgado cuarto distrito sede Toluca , estado México , cual político panista , enfrentar prisión su cargo . ese mismo día , también dictar auto formal prisión Guillermo Padrés Dagnino , considerar haber elemento suficiente procesar él delito operación recurso procedencia ilícito ( dos hipótesis ) delincuencia organizado . través del Consejo Judicatura Federal dar conocer su momento dentro causa penal 25/2016 Padrés Dagnino ser probable responsable comisión tres delito catalogado grave cual no tener beneficio libertad provisional caución . entonces , Padrés Dagnino estar preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano localizar municipio Almoloya Juárez , estado México . hijo del ex mandatario formar parte uno red persona resultar beneficiado manejo irregular recurso público . decir Procuraduría General República ( PGR ) , administración estatal Sonora , Padrés Elías asignó contrato empresa más 260 millón pesos , varios triangulación recurso , dinero ser parar varios cuenta bancario , , del Padrés Dagnino .  
Ciudad México . grupo parlamentario PAN , PRD , Morena Movimiento Ciudadano Cámara Diputados definir uno golpe incremento gasolina , cuestionar tratar sólo uno política recaudatorio señalar ser desproporcionar sólo profundizar desigualdad social , debido efecto inflacionario . partido explicar este aumento Hacienda recaudar 75 mil millón pesos adicional . PAN explicar cada litro gasolina , gobierno cobrar partir enero 4 pesos IEPS , ahí incremento ser tanto severo . coordinador del PRD , Francisco Martínez Neri , resaltar esperar uno aumento precio canasta básico política oficial " seguir seguir castigar población , esinadmisible ” . recordar discurso impulsar reforma energético centrar promesa mejorar economía familiar , no prever él nuevo aumento . decir PRD exigir " uno revisión fondo reforma , ya demostrar no haber dar resultado esperado , único claro tener ser ineficiencia gobernar del actual Ejecutivo ” . coordinador del PAN , Marko Cortés , exponer gobierno federal " aprovechar circunstancia seguir su política recaudatorio costa bolsillo mexicano ” . referir cuando precio internacional barril petróleo estar 100 dólares , administración Felipe Calderón Hinojosa , combustible ser más , aunque ser ese sexenio cuando iniciar gasolinazo mensual , cuando Hacienda argumentar uno hoyo 300 mil pesos presupuesto , resultar falso . " ahora gobierno priísta cobrar cuatro peso concepto IEPS ese deber ser tanto caro gasolina . este sumar mala decisión haber tomar gobierno materia política económico , hoy no tener control tipo cambio México , ser uno país importador gasolina , tener uno doble impacto , es decir incremento del precio internacional del petróleo devaluación " , indicar . también considerar incremento tener uno efecto multiplicador todo economía mexicano , nuevamente costo mala decisión volver trasladar consumidor . " además , ya ser evidente economía nacional no pasar uno buen momento , ahora PRI-Gobierno recetar uno golpe más familia mexicano , ya padecer uno precario situación " , agregar . sostener bien PAN aprobar Peña Nieto reforma energético ser " paraaprovechar mejor beneficio nacional nuestro recurso , no haber saber implementar él ahora tomar camino fácil cargar él costo su ineficiencia mala decisión pueblo México " . coordinador MC , Clemente Castañeda , indicar pesar promesa del gobierno federal , hoy anunciar " uno aumento más alto tiempo reciente " exigir no aplicar . ese repunte , decir , ser claro México no mover dirección correcto gobierno federal haber negar escuchar , revisar rectificar . " reforma energético liberalización precio contribuir mejorar economía del país gente . ambos caso , MC votar presentar argumento Ejecutivo federal negar escuchar ; soler suceder , hoy ser ciudadano quien tener pagar consecuencia mala decisión gobierno . señalar nuevo gasolinazo " no ser uno hecho aislado , formar parte uno cadena grave error conducción política económico haber producir grave : devaluación del peso , alza tasa interés ahora aumento del precio combustible " . ahora , abundar , gobierno federal estar obligado " explicar cómo ser promesa bajar precio mutar pesadilla uno peor aumento gasolina año reciente " . su parte , diputado Emiliano Álvarez insistir aumento sólo tener uno propósito recaudatorio , mientras 2016 Ley Ingresos considerar uno cobro IEPS combustible 209 mil 386.1 millón pesos , 2017 ser 284 mil 432.3 millón . " tratar uno recaudación adicional 75 mil 46 millón . política Hacienda mercado combustible ser únicamente recaudatorio " , señalar .
Ciudad México . Secretaría Relaciones Exteriores informar hoy Fidel Herrera Beltrán , quien desempeñar cónsul México Barcelona , presentar su renuncia carácter irrevocable . uno breve comunicado , cancillería mexicano mencionar Herrera Beltrán asumir cargo 19 octubre 2015 , este fin semana renunciar su cargo . Herrera , quien gobernar Veracruz 2004 2010 , Javier Duarte Ochoa ( 2010-2016 ) , prófugo justicia , ser denunciar compra medicamento apócrifo tratamiento paciente cáncer . entrevista puerto Veracruz , gobernador Miguel Ángel Yunes Linares informar sábado secretario Salud estatal , Arturo Irán Suárez Villa , interponer uno denuncia Fiscalía General del Estado ( FGE ) 23:20 hora del pasado jueves dos ex mandatario . querella abarcar secretario Salud ambos gobierno , así director administrativo dependencia uno periodo 12 año ,    investigar adquisición fármaco clonado , precisar . Yunes Linares adelantar próximo lunes dar conocer uno nuevo lote medicamento planear suministrar paciente cáncer , cual ya tener conocimiento secretario Salud federal , José Narro Robles , quien haber comunicación atender este caso . comienzos semana pasado , gobernador panista informar su administración haber iniciar uno investigación probable suministro agua destilado lugar medicina quimioterapio niño cáncer , durante gobierno encabezado priísta Duarte Ochoa . este indagatoria , incluir revisión inventario producto farmacéutico , fin identificar haber caduco irregular , deslindar responsabilidad servidor público e integrante industria farmacéutico poder estar involucrado ese hecho .    
nbsp;periódico jornadamiércol 28 diciembre 2016 , p. 5el presidente Enrique Peña Nieto nunca comprometer precio gasolina no subir afirmar haber acabar gasolinazo mensual 2015 , año no haber incremento precio , acuerdo expresado primero mandatario durante su diálogo joven pasado 1º septiembre motivo del cuarto Informe gobierno . embargo , gobierno federal , impulsar reforma energético , aprobado 2014 , prometer precio energía eléctrico , gas combustible bajarir precio gracias competencia diverso participante sector . septiembre , interrogante del joven Daniel Arriaga del Castillo cuál ser razón impulsar romper promesa haber hacer no haber más gasolinazo durante su gobierno , Presidente responder nunca comprometer precio gasolina no subir . “ haber haber distorsión realmente comprometí 2015 ; inicio año , justamente decir haber acabar gasolinazo , este incremento mensualmente dar , no haber ninguno incremento durante 2015 , no haber gasolinazo . “ también deber decir , nunca comprometer no ser incrementar él gasolina , comprometí ser habríamos tener reducción tarifa luz eléctrico , tarifa telefónico , haber ocurrir , recientemente anunciar reducción , también , tarifa del gas LP . “ qué este reducción este tarifa , entrada vigor reforma energético estar permitir ir detonando gradualmente uno mayor competencia , poder importar libremente parte distinto empresa antes sólo Pemex poder hacer , ser importar gas . este competencia haber permitir bajar precio del gas LP , consumir gran mayoría hogar mexicano . participación privado embargo , primero debate 2012 , entonces candidato Presidencia PRI , Peña Nieto , defender participación privado sector energético generar energía más barato acceso combustible más económico . 2016 fijar uno banda precio no subir más 3 ciento , mismo nivel crecimiento inflación esperar . este significar precio mínimo gasolina Magna , mayor uso , ser 13.16 pesos litro más alto 13.98 . inicio este administración precio Magna tener uno cotización promedio 10.81 pesos litro cierre este año , contar aumento 2017 , ubicar 13.98 pesos litro , uno aumento acumulado 29.32 ciento . razón apertura del sector decir llegar cuantioso inversión crear competencia estación servicio , almacenamiento creación infraestructura , hasta ahora no haber ocurrir velocidad esperado . especialista aumento precio combustible ser uno severo golpe índice inflacionario , mayor impuesto clase más desfavorecido materia económico , poder llevar inflación 2017 casi 5 ciento . Secretaría Hacienda precisar haber ajuste precio gasolina partir enero 2017 ajuste continuar día 4 11 febrero , partir del 18 febrero aumentar diariamente .
nbsp;periódico jornadamiércol 28 diciembre 2016 , p. 3el titular Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade Kuribreña , asegurar aumento precio gasolina no deber asustar consumidor mexicano , nuevo esquema divorciacer precio del petróleo razón tributario política . entrevista radiofónico explicar : ese permitir ese mercado tanto relevante alejar ya política tributario , política , ir ajustar lisa llanamente conforme ir dar condición precio . ver , consecuencia , momento día donde subir , momento día donde volver bajar . ayer mañana SHCP informar aumento precio gasolina aplicar partir del 1º enero 2017 , Magna subir 15.99 pesos litro Premium 17.79 . funcionario explicar precio promedio referencia variar cada uno 90 región del país estar dividido partir tercero semana febrero haber uno ajuste precio diario . respecto , Asociación Mexicana Empresarios Gasolineros ( Amegas ) señalar cotización máximo público aplicable gasolina diésel diverso región durante periodo comprendido del 1º enero 3 febrero 2017 ascender mil 453 precio diferente gasolina todo República , tanto sólo comprender 83 región . Meade Kuribreña afirmar ser función política comercial tener literalmente cada gasolinera , donde tener posibilidad manejar su política precio acuerdo competencia ir estar dictar . entonces , “ estar ver día hoy ser , primero , uno cambio donde regionalizar reflejar costo llevar gasolina , ese permitir vayar tener elemento incentivo ir invertir ir fortalecer capacidad transporte almacenamiento . segundo , uno cambio reflejar haber haber costo molécula , importante , comparado tener vigente mayor parte 2016 . responsable finanza público destacar flexibilización precio combustible ser uno cambio tanto importante permitir hablar primero vez nuestro historia uno mercado gasolina , donde dar elemento costo , elemento real determinir , no uno gobierno poder mantener precio artificialmente , artificialmente alto , función su conveniencia su circunstancia . cara todo venir , decir , ser necesario fortalecer finanza público . no poder ya tener ser uno mercado donde diferente razón mantengar precio artificialmente alto artificialmente . ese momento no ser ya compatible finanza público , no ser ya compatible modernidad país deber tener . manifestar no ser razonable pensar ser gobierno tener administrar precio algo resto del mundo ser uno mercado competido , generar inversión , generar diferente estrategia comercial .
Ciudad México . presidente nacional del PRI Enrique Ochoa Reza , manifestar extradición Joaquín Chapo Guzmán mostrar disposición México ampliar lazo cooperación Estados Unidos . manifestar extradición ser uno acto apegado norma constitucional nuestro país protocolo internacional materia . “ este acción ser uno claro muestra cooperación parte del gobierno México . ser través del diálogo negociación nuestro nación fortalecer su relación bilateral nuestro vecino del norte , beneficio ambos país su habitante " , afirmar uno comunicado . Ochoa Reza también resaltar procedimiento jurídico Guzmán Loera llevar cabo pleno respeto su derechos humanos .
Oaxaca , Oax . " mi gobierno recibir uno estado colapsado " asegurar Alejandro Murat Hinojosa quien este jueves asumir gubernatura Oaxaca . pronunciamiento ser formular uno breve conferencia prensa hotel Misión Ángeles , este ciudad , durante cual decir estar listo superar involución auspiciado régimen Gabino Cué Monteagudo , e hacer uno llamado sección 22 Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) hoy mismo instalar uno mesa diálogo avanzar uno solución trazado interlocución . Murat hinojós protestar este 1 diciembre gobernador constitucional    Congreso estatal , e iniciar administración propuesto ciudadanía campaña transcurrido abril junio 2016 , abanderado coalición Juntos hacer más , integrado partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , Verde Ecologista México ( PVEM ) Nueva Alianza , comprometido desarrollar cinco eje programático : inclusión , productividad ( desarrollo económico ) , seguridad , modernidad sustentabilidad . concerniente primero , sustentado firma 600 compromiso , abogado egresado del Instituto Tecnológico Autónomo México ( ITAM ) , decir crear programa generador uno red seguridad social incluir tema salud abasto medicina médico , así servicio pavimentación , agua , drenaje luz . educación mismo eje , plantear creación del mejor centro capacitación docencia del país , así institución del Sistema Universidades Estatales Oaxaca ( SUNEO ) . cuando productividad , precisar detonar proyecto macro autopista , Instituto del Emprendedor Banco del microcrédito ; proponer impulsar política público programa financiamiento ayudar artesano , así creación " clusters " , ser agrupación empresa e institución coincident pertenencia segmento productivo cercanía geográfico , rubro agropecuario , energético , forestal , logístico turístico .     plantear necesidad capacitar equipar policía echar andar uno programa seguridad público mando único cámara ciudad mayor incidencia criminal , capacitación , equipamiento red seguridad social recurso humano . cuarto eje , indicar , tener ver uno Oaxaca moderno uno gobierno eficiente , participación ciudadano vinculación garantizado burocracia sociedad civil organizado . relativo sustentabilidad , auspiciacer creación Secretaría Ecología . afirmar su gobierno ser garantía salud , educación , empleo , vivienda , oportunidad , bienestar , equidad género , infraestructura básica carretera , e impulso turismo , otro . caber recordar pasado 12 junio 2016 , pleno del Tribunal Estatal Electoral Oaxaca entregar constancia gobernador constitucional electo periodo del 1 diciembre del presente año 30 noviembre 2022 . Murat Hinojosa , quien estudiar maestría Derecho Relaciones Internacionales Universidad Columbia Nueva York , haber desempeñar director general del Instituto del Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit ) , del Sistema Radio Televisión Mexiquense del Instituto Función Registral , este dos último sede Estado México . asimismo , político 41 año fungeír diputado federal plurinominal , ser presidente fundador Comisión Especial Competitividad Desarrollo Regional miembro Comisión Comunicaciones Transportes . información Notimex
Ciudad México . secretario Salud , José Narro , anunciar día hoy trasladar Xalapa , Veracruz , uno equipo nueve persona Comisión Federal Protección Riesgos Sanitarios Subsecretaría Integración Desarrollo finalidad investigar fondo irregularidad poder haber él cometer tratamiento niño cáncer aquel entidad . decir información disponible hasta este momento , no poder confirmar infante haber administrar agua destilado lugar tratamiento quimioterapia , saber -indicó- hacer alguno año haber denuncia estado . breve entrevista previo inicio del evento presentar Fundación ISSSTE secretario Narro sostener investigar denuncia hacer gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes hacer alguno día , incluir funcionario representante industria farmacéutico así revisión del inventario medicamento Centro Oncológico Veracruz . lograr documentar haber tal anomalía , proceder penalmente presunto responsable , señalar .
Ciudad México . Alfredo del Mazo solicitar licencia diputado federal buscar ser candidato del PRI gobierno del estado México . red social asegurar estar listo “ afrontar superar reto tener ” . agradecer quien creer asegurar conocer estado México “ gente querer pensar ” . mañana ser registro aspirante candidato del PRI gubernatura entidad , 10 14 hora . tricolor haber pugnar uno candidato unidad . hacer seis año Alfredo del Mazo buscar nominación del PRI gobierno mexiquense , , último momento ser bajar contienda obligado declinar favor Eruviel Ávila . del Mazo disciplinar acatar decisión . Alfredo del Mazo Maza ser parte estirpe priísta del estado México . su padre Alfredo del Mazo González su abuelo , Alfredo del Mazo Velez ser gobernador entidad , tal virtud ubicar candidato del Grupo Atlacomulco . convocatoria del PRI proceso interno selección candidato publicado semana pasado Comité Ejecutivo Nacional del tricolor señalar este viernes 27 enero realizar uno pre registro aspirante candidatura . deber entregar uno serie requisito , haber solicitar licencia renunciar cargo ostentar . también exigir uno serie apoyo su aspiración organización del PRI , sector del partido del 10 ciento militancia del tricolor estado México . hasta ahora Ana Lilia Herrera , secretaria Educación mexiquense , quien considerar uno aspirante más fuerte contienda interno no haber solicitar licencia su cargo .
Silvia Chávez GonzálezCorresponsalPeriódico JornadaDomingo4 diciembre 2016 , p. 7melchor Ocampo , Mex . Andrés Manuel López Obrador considerar aumento salario mínimo anunciado jueves ser insuficiente mejorar condición vida trabajador , ya pérdida del poder adquisitivo ser 70 ciento . ese día , Comisión Nacional Salarios Mínimos anunciar partir del primero enero 2017 minisalario pasar 73.04 80.04 peso . antes salario mínimo alcanzar comprar 55 kilo tortilla , ahora , poner contexto , sólo alcanzar seis kilo ; haber deteriorar mucho poder adquisitivo trabajador , añadir . gira municipio Nextlalpan , dirigente Morena sostener aumento tener ver próximo periodo electoral México , ser inhumano minisalario , ser raquítico . elección del próximo 4 junio elegir gobernador , López Obrador pedir mexiquens no soltar paso , seguir trabajar preparar él consolidar cambio , no ir ser fácil . López Obrador celebrar ayer asamblea informativo Nextlalpan , Tonanitla Melchor Ocampo , donde decir haber condición inmejorable consolidar cambio México beneficio del pueblo . 80 millón persona pobreza , país ocupar primero lugar internacional desigualdad social , pesar México ser rico recurso natural mexicano ser uno pueblo trabajador . migrant mexicano envir menos 23 mil millón dólares su familiar ; ese remesa ser fuente riqueza del país ; demostrar nuestro pueblo ser trabajador , no ser flojo , no ser indolente .
presidente Donald Trump anunciar hoy durante visita del presidente mexicano Enrique Peña Nieto hablar renegociación del Tratado libre comercio América del orte ( tlcan ) , migración muro fronterizo . Trump hablar durante uno acto Casa Blanca , donde dar posesión primero integrante su gabinete del Consejo Seguridad Nacional . " reunirer primero ministro Canadá ( Justin Trudeau ) presidente México ( Enrique Peña Nieto ) comenzar negociación relacionado tlcan " , declarar . Trump anunciar su primero encuentro jefe Estado gobierno , primero ministra del Reino UNido , Theresa May . decir Peña también hablar " migración seguridad fronterizo " . mandatario también deslizar uno elogio su colega mexicano : " presidente haber ser mucho maravilloso esperar tener mucho buen resultado México Estados Unidos " .
Ciudad México . Caminos Puentes Federales incrementar tarifa todo puente , autopista carretera operar , partir este 30 noviembre , disposición del Fondo Nacional Infraestructura , justificación no haber ser modificar hacer cinco año . este manera cuota usuario autopista Cuernavaca-Acapulco pasar 300 pesos 324 automovilista ; 148 161 pesos motociclista : caso autopista México-Querétaro costo automovilista pasar 140 148 pesos ; motociclista 70 74 .
Ciudad México . secretario Hacienda , José Antonio Meade Kuribeña , destacar medida gobierno logre “ anclar ” relación Estados Unidos , ayudar acotar incertidumbre prevalecer reflejar distinto variable , fortalecer economía mexicano seguir uno crecimiento robusto sostenido . participar reunión plenario diputado senador del PVEM , efectúar Senado , secretario reconocer alza combustible haber registrar uno inflación , “ ser temporal ir desvaneceir paso del tiempo ” . uno día reunión sostener presidente Enrique Peña Nieto Donald Trump Casa Blanca , Meade subrayar gobierno lograr “ anclar ” relación Estados Unidos , ayudar acotar incertidumbre país seguir crecer manera sostenido . Meade decir relación tener México Texas ser mucho grande , “ haber convertir principal inversionista país emergente Estados Unidos , compramos mucho arriba país del BRIS ( Brasil , Rusia , India Sudáfrica ) ” . subrayar cuando llegar plantear todo ser mucho importante México Estados Unidos , haber dar pie presidente Peña Nieto plantee respeto derecho migrant mexicano , uno repatriación ordenado respeto convenio , reconocer exija remesa tener libre flujo no estar sujeto restricción alguno . destacar pevemista sector energético “ deber ayudar yo crecer ya reforma reflejar mayor inversión e impacto empleo ” . Meade referir “ tener uno economía mexicano estable frente mucho choque relevante , medio uno mundo no crecer , uno comercio no tener gran dinamismo uno sector energético deprimido , medio todo , economía mexicano haber probar ser estable ” . asimismo decir reto importante 2017 , primero ser relación Estados Unidos , “ ahí , duda , México vivir momento definitorio relación Estados Unidos general interacción América del Norte . hoy más nunca requerir consenso unidad todo . Unidad ir más allá     diferencia política visión tener país ” . frente ese reto , acotar , “ México deber mostrar su socio estar 	  unido , fortalecido preparado enfrentar negociación . tener uno largo experiencia negociación comercial , tener tres década modernizar adecuar tratado libre comercio hoy convertir uno voz no sólo autorizado sino conocedor . nuestro opinión tener peso . ese ser importante lleguemos unido negociación , reconocer ahora tener delante , jugar mucho del presente del futuro del país .
Ciudad México . aumento precio gasolina , gobierno federal estar poner ingrediente generar inestabilidad social sentir angustia respecto ser 2017 , decir Alejandra Barrales , dirigente del PRD . Barrales agregar incremento gasolina demostrar beneficio reforma energético no ser real reflejar bolsillo ciudadano , contrario , cada vez salir más perjudicado . luego señalar ciudadanía deber manifestar su inconformidad gasolinazo su partido convocar próximo día realizar acción oponer él medida , exponer incremento no sólo impactar directamente gente más pobre , sino sumar ese elemento hoy hacer sociedad sentar enojo desconfianza político . incremento costo energético adicionar casos gobernador corrupto , aumento constante del precio del dólar ; otorgamiento bono servidor público , inseguridad uno crisis profundo materia derechos humanos , añadir uno comunicado . Barrales considerar todo ese ser signo ausencia uno gobierno mostrar su falta estrategia arreglar cosa . frente ese situación , estimar reacción casi instintivo del gobierno ser preservar quedar preparar uno elección Estado estado México . su lado fuerza política opositora “ estar obligado buscar rescate del país , este ir más allá contienda política , tratar urgencia actuar atemperar situación construir uno proyecto rumbo ” , puntualizar .
Ciudad México . subprocurador jurídico asunto internacional Arturo Elías Beltrán , asegurar no acelerar ninguno decisión del poder judicial tampoco extradición Joaquín Chapo Guzmán Loera estar relacionado toma posesión Donad Trump presidente Estados Unidos . durante uno conferencia prensa realizado sede PGR Ciudad México ser encabezar procurador Raúl Cervantes Andrade dar conocer Joaquín Guzmán Loera ser retornar México uno vez cumplir su sentencia Estados Unidos , enfrente diez proceso penal este momento quedar pendiente su extradición territorio estadunidense . Elías Beltrán señalar no haber ninguno cuestión acelerar resolución judicial base cual conceder extradición del líder del cártel Sinaloa ser juzgar corte estado Texas California . explicar parte interesado juicio extradición , Ministerio Público federal conceder viernes pasado quinto tribual colegiado materia penal sede Ciudad México analizar juicio amparo solicitado Guzmán Loera cumplimiento tratado internacional tratado extradición México Estados Unidos proceder inmediato traslado . señalar este análisis resolución del tribunal colegiado dar independencia solicitud atracción haber plantear defensa Chapo Guzmán Suprema Corte Justicia Nación atrajerar caso juicio amparo , primero sala del máximo tribunal determinar no haber elemento atrajerar análisis este expediente . funcionario menciono México Guzmán Loera tener aún diez proceso penal enfrentar , delito delincuencia organizado , salud lavado dinero .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto convocar población creer país hablar bien del mismo , sentir él orgulloso “ , contribuir , todo día , ser uno mejor nación ” . uno mensaje motivo Nochebuena , titular del Ejecutivo enviar su felicitación decir “ mexicano , compartir deseo poner alto nombre nuestro país ” . subrayar hoy México estar “ fuerte unido . mantengar compromiso futuro generación hoy ya no estar . crear nuestro país , hablar bien ” . igual forma agradecer población “ su entrega diario su pasión México ; su solidaridad cuando nuestro compatriota necesitar ; reconocer nuestro tierra su grandeza su oportunidad ” .
Ciudad México . Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) desechar notorio improcedencia tres controversia constitucional promovido del gasolinazo haber ser presentar máximo tribual cinco municipio del estado Jalisco , ya ayuntamiento no tener facultad interponer este recurso jurídico . Corte dar conocer través su lista acuerdo : “ desechar plano , notoriamente improcedente , controversia constitucional intentado manera conjunto municipio promovent ” . pasado 11 enero municipio Guadalajara Tlajomulco Zúñiga presentar su recurso manera individual , tanto Tlajomulco , Zapopan , Tlaquepaque Zapotlanejo hacer manera conjunto . representante ayuntamiento presentar SCJN recurso acción inconstitucionalidad cual buscar combatir aumento precio combustible , establecido Secretaría Hacienda Crédito Público través del articulo 12 Ley Ingresos este año .
nbsp;periódico JornadaViernes2 diciembre 2016 , p. 12la Cámara Diputados destinar 219 millón pesos pago aguinaldo , dieta , apoyo económico subvención extraordinario ( llamado bono fin año ) 500 legislador todo partido político . Mauricio Farah , secretario general San Lázaro , confirmar bono fin año ascender 150 mil peso cada legislador . aguinaldo pagar 140 mil pesos , dieta apoyo económico 148 mil ; total , 438 mil pesos cada uno representante popular . coordinador parlamentario Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , asegurar aparte 150 mil pesos – anunciado Farah – apoyo extraordinario ( bono fin año ) diputado obtener 348 mil pesos concepto aguinaldo , dieta apoyo económico , sumar 493 mil pesos cada legislador . inmediato Morena rechazar asignación del bono fin año sólo aceptar ingreso contenido norma . Virgilio Caballero , vicecoordinador ese grupo parlamentario , replicar tajante : categóricamente decir nombre Morena no ir recibir ninguno bono estar mencionar . ir único , partido político , votar del presupuesto mucho consideración . ser uno novedad , comilla , sacar hoy alguno periódico existir ese bono . existierar ir rechazar . no buscar , no votar ; votar todo presupuesto . existierar rechazaríar , no tener nada ver ese bono . Alicia Barrientos , integrante del comité administración del grupo parlamentario Morena , sumar posición Caballero . no estar favor todo ese bono , todo ese grande privilegio . , grupo parlamentario Morena , saber mucho bien hacer señalamiento , hacer anuncio hacer denuncia . todo venir marcado reglamento ley ser uno trabajador , tener recibir . no ir permitir ser ese bono extra . Morena haber denunciar renunciar grande privilegio . antes , Mauricio Farah dar conocer ingreso previsto diputado mes diciembre : “ recibir este diciembre mismo monto recibir todo mes . adicionalmente recibir corresponder legalmente , tener derecho , ser aguinaldo – todo tener derecho – ; quizá , adicionalmente , objeto apoyar su gestión su personal , uno medida fin año , recibir 150 mil pesos diputado , no más . tener su aguinaldo , adicionalmente , ser 140 mil pesos , adicionalmente , uno monto apoyo su gestión su personal , otro 150 mil peso . ” su parte , coordinador Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , anunciar su grupo parlamentario renunciar bono fin año .
Ciudad México . secretario Hacienda , José Antonio Meade Kuribreña , reunir hoy subsecretario Ingresos dependencia , Miguel Messmacher Linartas , evaluar impacto tener esquema materia ajuste precio gasolina aplicar partir del 1 enero nivel nacional . dicho encuentro , informar Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) uno comunicado , funcionario federal conversar también director general Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , José Antonio González Anaya . encuentro , Meade Kuribreña revisar avance registrado último hora abasto gasolina distinto punto del país normalización del suministro aquel región haber uno demanda atípico combustible .  
Ciudad México . secretario Economía Ildefonso Guajardo , informar diverso estado del país haber haber incremento precio del kilo tortilla 50 90 centavo resultado del alza precio combustible adelantar gobierno analizar utilizar cupo importación maíz generar competencia disminuir precio caso ser necesario . “ haber observar alguno desplazamiento justamente mañana ( jueves ) comité precio del gobierno reunir analizar acción comprometido punto vista usar arancel cupo donde ser necesario abrir mercado bien importado generar competencia , analizar acuerdo presentar Banco México , evolución precio ver exacto específicamente dónde haber reportar ese impacto ” , señalar funcionario . Guajardo explicar su localización geográfico , alguno estado del país aumento del combustible tener uno impacto mayor del centro República , donde oferta harina maíz ser más abundante . agregar también haber detectar alza otro producto limón cebolla este obedecer factor estacional su precio volver bajar cuando dar nuevo cosecha . funcionario federal reunir este miércoles directiva del Consejo Coordinador Empresarial ( CCE ) dar seguimiento avance del Acuerdo Fortalecimiento Económico protección economía familiar integración del gabinete del nuevo gobierno Estados Unidos ir enfilar estrategia diálogo renegociación del Tratado libre comercio América del Norte ( Tlcan ) . salida del encuentro , comentar año pasado comenzar delinear estrategia sector privado iniciar uno negociación uno vez estar conformado nuevo gobierno Estados Unidos . respecto anuncio del estado Campeche no comprar auto Ford luego decisión armadora no colocar su planta San Luis Potosí sumar anuncio dos empresa privado sentido cancelarir su adquisición vehículo ese marca , Guajardo señalar secretario Economía no poder pronunciar él respecto . “ Tendría reconocer Ford tener producción país , emplear mexicano generar oportunidad mexicano . hacer uno declaración estar afectar mexicano tener distribuidora automóvil , trabajar venta auto , producir auto , creer ese cada quien individual tomar decisión corresponder ” indicar .
Ciudad México . uno argumento del gobierno federal impulsar reforma energético aprobado 2014 ser precio energético ir reducir él beneficio población mexicano ; embargo , haber ocurrir contrario . primero debate 2012 , entonces candidato presidencia República PRI , Enrique Peña Nieto , defender participación del sector privado sector energético lograr objetivo " generar energía más barato acceso combustible más económico " . 2016 fijar uno banda precio no subir más 3 ciento , mismo nivel crecimiento inflación esperar . este significar precio mínimo gasolina Magna , mayor utilización , ser 13.16 pesos litro más alto 13.98 pesos . inicio actual administración precio gasolina Magna tener uno cotización promedio 10.81 pesos litro cierre este año , contar aumento 2017 , ubicar uno precio 13.98 pesos litro , es decir , uno aumento acumulado 29.32 ciento . razón apertura del sector energético ser ir llegar cuantioso inversión ir crear competencia materia estación servicio , almacenamiento creación infraestructura , situación hasta momento no haber detonar velocidad esperado . especialista aumento precio combustible ser uno severo golpe índice inflacionario , mayor impuesto clase más desfavorecido materia económico , poder llevar inflación arriba 4 ciento . Secretaria Hacienda precisar haber ajuste precio gasolina . partir enero Magna costar 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 Diésel 17.05 pesos litro . ajuste continuar 4 febrero , 11 febrero partir del 18 febrero aumentar diariamente .
Israel DávilaCorresponsalPeriódico JornadaMiércoles 30 noviembre 2016 , p. 41toluca , Méx . actriz Kate del Castillo promover , conducto su representante legal , uno impugnación convocatoria candidatura independiente emitir Instituto Electoral del Estado México pasado 10 abril . su abogado acudir Tribunal Electoral del Poder Judicial Federación presentar queja , cual cuestionar segundo base convocatoria selección aspirante independiente , referir residencia efectivo doble nacionalidad . actriz obtener hacer alguno año nacionalidad estadunidense , después uno largo periodo residencia Ángeles . base segundo convocatoria estipular interesado contender candidato independiente deber ser mexiquens residencia efectivo estado no menor tres año vecino residencia efectivo no menor cinco año anterior día elección . entender residencia efectivo hecho tener domicilio fijo donde habitar permanentemente . también indicar aspirante no poder tener doble nacionalidad . hacer uno mes , empresario Xavier González Zirión – propietario cadena farmacia Fénix – ex presentador noticia Pedro Ferriz buscar Kate del Castillo pedir él contendar gubernatura del estado uno candidatura independiente . actriz decir pensar .
Ciudad México . presidente nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza , asegurar partidodefendeer mexicano vivir Estados Unidos , través organización migrant ese país construir uno relación diplomático nuevo gobierno Estados Unidos base principio relación internacionalesmarcado Constitución . participar trigésimo edición Feria Internacional del Libro Guadalajara , conferencia " unidad nacional frente reto desafío elección Estados Unidos " , Ochoa Reza destacar importancia fortalecer relación diplomático gobiernoque encabezar Donald Trump . explicar uno eje ese ser defensa derechos humanos connacional vivir Estados Unidos , PRI acercar organización migrant vivir Estados Unidos “ establecer uno agenda propositivo común ” . líder partidista explicar ambos país deber profundizar su relación económico comercial . 80 ciento inversión extranjero directo México provenir Estados Unidos , exportación hacer México distinto rubro , significar 70 ciento . relación económico claramente haber arrojar beneficio mutuo , haber ser uno relación ganar-ganar ; este espacio , este reto diplomático tener profundizar este agenda beneficio mexicano , exponer . “ estar favor este diálogo amplio , convocar nuestro senador diputado federal ejerzar diplomacia parlamentario , establecer vínculo trabajo directo congresista partido Demócrata Republicano ambos Cámaras Unión Americana profundizar agenda común ” , abundar . Ochoa Reza asegurar diplomacia , uno tener hablar quien pensar distinto , pleno respeto pluralidad . “ tener hacer ser redoblar esfuerzo diplomático precisamente defender más alto interés nación . ese razón estar convocar también PRI establezcar profundic relación diplomático dos partido político principal Estados Unidos , ese estar favor respaldar agenda diplomático del Presidente República ” , decir .
Ciudad México . grupo parlamentario del PRD Cámara Diputados rechazar haber respaldar reforma energético , incremento precio gasolina diesel . “ desmemoriado ( naturaleza conveniencia político ) , recordar PRD , junto Cuauhtémoc Cárdenas , promover uno propuesta garantizar desarrollo seguridad del sector energético . modernizar privatizar ” . “ Tramposamente , nuestro adversario político , estar sembrar idea apoyar ese incremento . ese comportamiento solo poder tener cabida grupo político , base engaño falso información , hacer , curiosamente gobierno priísta , querer obtener apoyo gente . así querer crecer , entonces su oferta político ser uno mentira ” . través uno comunicado prensa , perredista asegurar – documentar sabana votación Reforma Energética- aquel cambio constitucional ser “ respaldado PRI , PAN , PVEM Nueva Alianza , su aprobación diciembre 2013 … ese motivo promover realización uno Consulta Ciudadana tema , respaldo 2 millón 366 mil firma ” . torno participación Cuauhtémoc Cárdenas , referir promover uno propuesta garantizar desarrollo seguridad del sector energético . modernizar privatizar . “ ese iniciativa , presentado enero 2013 , no contener cambio constitucional , sino alguno ley . contener ocho eje estratégico : cambio régimen fiscal Pemex ; autonomía presupuestal ; autonomía gestión ; fortalecimiento Secretaría Energía Comisión Nacional Hidrocarburos ; tarifa , precio subsidio combustible electricidad uno acceso equitativo energía ; convertir Fondo Estabilización Ingresos Petroleros uno organismo financiero ; impulsar investigación desarrollo tecnológico e impulsar transición energético , cuidado del medio ambiente desarrollo sustentable . ” abordar incremento precio combustible , perredista señalar “ manera engañoso , conseguir respaldo población su propuesta , Gobierno Peña Nieto generar falso expectativa tarifa combustible ir bajar ese Reforma Energética . mentir . incremento precio gasolina diésel , ser uno medida recaudatorio , cuyo responsabilidad ser Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) ” .
resultar innegableque objetivo iniciativa ley seguridad interior ser legalizar tarea represivo fuerza armadas ( Ejército , Marina Fuerza Área ) requerir grupo gobernante garantizar continuidad del sistema explotación dominación capitalista , contexto más grave crisis legitimidad institución público tener memoria cruento año del movimiento armado 1910 1917 , marco del creciente descontento e indignación amplio sector sociedad mexicano haber llegar límite soportable , tanto agravio agresión todo espacio existencia económico , político , social cotidiano . , su amanuens legislativo Congreso apresurar otorgar militar poder haber venir ejercer facto hacer ya más uno década , pretexto guerra crimen organizado , , lejos disminuir , haber intensificar extenso región del país , hasta conformar uno complejo red economía criminal , ramificación evidente incluso propio fila castrens ámbito gubernamental , quedar manifiesto Iguala . uno hecho comprobado ser militarización seguridad público presencia fuerza armado calle , carretera , ciudad poblado no haber afectar más mínimo delincuencia organizado . contrario , tal concluir Tribunal Permanente Pueblos su sentencia final : “ uno rasgo peculiar devastador del caso México estar representado existencia este ‘ dimensión criminal ’ economía , haber alcanzar ya nivel tal llegar condicionar trastornar cada ámbito vida económico , social político del país . México , hecho , coexistir entrecruzada uno ‘ economía criminal ’ proporción gigantesco uno ‘ criminalidad económico ’ difús profundo , , conjunto , contribuir hacer más grave e incontrolable todo efecto negativo política neoliberal adoptado país . ‘ economía criminal ’ poseer uno incidencia extraordinario . sector amplio ramificado economía criminal mexicano obtener su ganancia uno largo espectro actividad ilícito : lucrativo tráfico droga realizado distinto cártel del narcotráfico operar país generar enorme beneficio ilegal ; contrabando arma fuego ; explotación persona ( … ) . ” ( enelvolcan.com/ ) . este realidad ineludible , caer tierra afirmación legislador todo partido exposición motivo distinto iniciativa , sentido ley seguridad interior pretender combatir delincuencia organizado , corrupción , lavado activo , tráfico ilícito arma conexión , todo cual , realidad , haber incrementar exponencialmente durante este trágico década signado supuesto guerra narcotráfico . proyecto ley buscar dar uno marco jurídico así considerado acción seguridad interior , destacar primordialmente operación restauración del orden , claramente dirigido movilización ciudadano resistencia pueblo , llamado acción orden interno , : destacamento escolta seguridad , establecimiento base operación móvil fijo , puesto seguridad , intercepción terrestre , aéreo marítimo , patrullaj , puesto vigilancia , reconocimiento , seguridad instalación estratégico , ser poco , demá considerar necesario . este proyecto su amplitud discrecionalidad inherente – ¿ qué otro acción seguridad orden permitir quién qué base considerar necesario ? – equivaler uno puerta abismo , construido abierto miedo creciente provenir uno gobierno cada vez más ilegítimo lejano del pueblo . pretender legalizar , ejemplo , rubro inteligencia seguridad interior : conocimiento obtenido partir recolección , procesamiento , diseminación explotación información toma decisión materia seguridad interior . embargo , Zósimo Camacho , periodista investigación revista Contralínea , quien obtener texto del proyecto ley actualmente debate Cámara Diputados , señalar su artículo 28 especificar : fuerza federal fuerza armado desarrollar actividad inteligencia materia seguridad interior ámbito su respectivo competencia , considerar aspecto estratégico operacional , cual tener propósito brindar apoyo toma decisión materia seguridad interior . realizar tarea inteligencia , autoridad facultada este ley poder hacer uso cualquiera método recolección información . así , ¿ qué método incluir uno catálogo recolección información tanto amplio permisivo ? ¿ comprender alcance poder llegar tener dicho medida término vulneración justicia ? discrecionalidad atribución competencia todo tipo , específicamente , tarea inteligencia militar constituir uno amenaza directo movimiento organización social , defensora derechos humanos , ya sometido permanente monitoreo cibernético teléfono fijo móvil , así vigilancia , infiltración provocación agente encubierto sección segundo del Ejército del Cisen . ser posible este contexto Donald Trump , próximo audiencia conceder Enrique Peña Nieto instruir él , no sólo tratar renegociación del Tratado libre Comercio , sino imponer otro tema Aspan Iniciativa Mérida – paradójicamente nunca mencionado durante campaña electoral – , demandar , duda , aparato jurídico mexicano acatir disposición imperial terrorismo , seguridad vigilancia frontera , beneficio interés Estados Unidos . también ser posible Peña Nieto sumisos legislador mexicano admitar , ya hacer tipificación del delito terrorismo , extraterritorialidad ley estadunidens ley seguridad interior . no poder esperar otro cosa reconocido traidor Patria .
Ciudad México . Secretaría Hacienda Crédito Publico ( SHCP ) informar precio promedio nivel nacional vigente del primero enero 3 febrero 2017 ser 15.99 pesos litro gasolina Magna , 17.79 gasolina Premium 17.05 diésel , aunque ser importante recordar cada uno 90 región tener su propio nivel . precio máximo cada región estar disponible página Comisión Reguladora Energía ( www.cre.gob.mx ) . este precio máximo representar incremento gasolina Magna , Premium diésel 14.2 , 20.1 16.5 ciento respectivamente , respecto precio máximo observado diciembre 2016 . explicar incremento responder aumento precio internacional combustible no implicar ninguno modificación creación impuesto . precio referencia internacional gasolina Magna Premium , diésel , elevar manera importante último cuatrimestre 2016 . precio máximo estar vigente tanto no haber flexibilizar mercado combustible uno región . precio máximo ahora ajustar uno mayor frecuencia comparado hacer 2016.se comenzar uno sólo precio máximo durante enero hasta 3 febrero 2017 , después febrero hacer dos actualización semanal primero dos semana del mes . partir del sábado 18 febrero determinar manera diario . así determinar precio acuerdo SHCP , precio máximo regional determinar mediante uno fórmula transparente objetivo donde sumar tres componente siguiente : 1 . precio referencia internacional cada combustible . este representar costo adquirir combustible mercado internacional . precio referencia utilizado ser mercado costa del Golfo Estados Unidos . este costo ser común todo región del país , excepto ajuste calidad aplicar cada zona específico , acuerdo norma ambiental aplicable . 2 . costo transporte , internación , flete distribución Pemex . este costo , aprobado Comisión Reguladora Energía , varir cada región . 3 . otro concepto , incluir impuesto aplicable margen comercial estación servicio . caber destacar no haber ninguno incremento impuesto aplicable combustible . este concepto también ser común región . siete zona ubicado frontera Estados Unidos , precio máximo establecer limitar diferencia precio ciudad mexicano ciudad estadunidense ubicado del otro lado frontera . este dar través ajuste impuesto correspondiente . anteriormente , esquema zona fronterizo manejar través precio diferenciado Pemex su venta estación servicio zona . uno entorno importación libre apertura mercado donde haber gasolina distinto Pemex , ajuste llevar cabo directamente través estación servicio su venta consumidor .
Monterrey , NL . gobierno nuevo León informar cinco persona resultar herido uno balacera uno colegio privado ubicado Monterrey , cual rectificar uno información oficial previo hablar tres muerto . esperar uno conferencia prensa 1 tarde . Manuel González Flores , secretario general Gobierno , vocero estatal Seguridad , Aldo Fasci Zuazua , descartar versión inicial tres persona muerto confirmar ser tres persona herido , contar agresor 15 año edad . uno maestra uno alumno ser herir uno su compañero , quien accionar uno arma calibre 22 después intentar suicidar él . " tener uno video del colegio donde apreciar agresión maestra uno alumno parte uno jovencito , quien después también disparar , estado tres reportar grave " , decir AFP Fasci Zuazua . su parte , González Flores señalar entrevista medio uno principio personal del colegio reportar tres alumno fallecido cinco herido , enviar personal del Servicio Médico Forense junto elemento Cruz Verde Cruz Roja , además policía estatal Fuerza Civil .
Xalapa , Ver . segundo tribunal colegiado materia penal del séptimo distrito , sede Boca del Río , otorgar uno amparo revisión 357/2016 del auto formal prisión dictado Enrique Capitaine Marín , involucrado caso Porkys , cual poder quedar libre siguiente hora . tribunal federal ordenar valorar deber permanecer preso sujeto juicio , e instruir juzgado tercero primero instancia del distrito judicial Veracruz reponer dicho resolución . otorgar amparo , tribunal establecer nuevo resolución juez tener obligación analizar todo prueba ofrecer Capitaine su descargo . uno prueba juez deber considerar ser dictamen criminalística mecánico hecho Capitaine ofrecer , dictamen psicológico ser practicar uno fotografía uno coacusado . además , ordenar juez aceptar declaración empleado del bar donde salir noche abusar sexualmente uno menor edad , cual , ser voluntad propio , seguir visitar bar después supuesto agresión . Capitaine Marín estar acusado haber participar junto otro cuatro persona , violación uno menor edad . actualmente , encontrar recluido penal toma , Amatlán Reyes .
nbsp;periódico JornadaMiércoles 25 enero 2017 , p. 6el tuit del presidente Estados Unidos , Donald Trump , donde señalar hoy ser uno gran día materia seguridad nacional , pues , otro cosa , construir muro , agarrar comitiva funcionario mexicano reunir este miércoles representante Casa Blanca pleno vuelo rumbo Washington . secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , así jefe Oficina Presidencia , Francisco Guzmán , salir del hangar presidencial alrededor seis tarde uno vuelo oficial capital estadunidense . Washington tener previsto tener reunión funcionario alto nivel Casa Blanca , Reince Priebus , jefe gabinete , asesor presidencia Jared Kushner – quien también ser yerno Trump – Stephen Bannon . esperar cancillería emitir uno posicionamiento dicho Trump .
Monterrey , NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón , durante uno gira municipio rural Allende , pedir gente " no jodar , pagar su impuesto " , defender cobro tenencia mantener obra social . gobernante decir ciudadano eliminar dicho impuesto , pedir recordar aún quedar cinco año gobernar cumplir su promesa campaña . " ven seguir ser mismo , ver seguir diciéndol : ' ¡ no jodar , pagar su impuesto ! pagar su impuesto poder hacer mejor cosa , no venir dar él ato él dedo , venir decir él verdad . " ( tenencia ) no ser uno mentira , ir quitar , quitar tenencia ir dejar hacer este plaza , dejaríamos dar él apoyo adulto mayor , madre soltero todo aquel niño tener uno discapacidad " , advertir ‘ Bronco ’ . mandatario admitir cuando proponer quitar impuesto no conocer condición financiero del gobierno , “ enseñar querer enseñarme ( funcionario del gobierno anterior ) " . también solicitar diputado local encontrar uno alternativa financiero no aplazar decisión , “ encontrar uno forma suplir dejar tener tenencia no tener problema objetarer ese decisión ” , aseverar gobernador . “ no encontrar donde tener ese recurso , tener reducir gasto seguridad , salud no estar proponer cosa extraordinario ” , considerar . cobro tenencia tener enfrentado Congreso Ejecutivo , pues diputado del PRI del PAN exigir gobernador cumplir promesa disminuir cobro uno 50% próximo año desaparecer él siguiente , mientras " Bronco " pedir mantener él íntegro hasta 2018 .
nbsp;periódico JornadaJueves 19 enero 2017 , p. 7el 20 octubre 2016 , 405 diputado ( 193 del PRI , 102 del PAN , 42 del PRD , 29 PVEM , 20 Movimiento Ciudadano , 10 Nueva Alianza 9 Encuentro Social ) aprobar liberalización anticipado gasolina diésel , contenido Ley Ingresos Federación Ejercicio Fiscal 2017 . haber declarar tres semana fecha panista perredista , junto Movimiento Ciudadano , aceptar incremento combustible . haber documentar , tanto PAN PRD negar reiteradamente su participación ese aprobación , disfrazar su aval negativa aceptar incremento votación particular . ocurrir Congreso , tradición legislativo , dictámen materia hacendario recaudatorio –  uno vez aprobar general – no modificar particular , concretar él uno cambio su contenido modificarir variable del ingreso anual . uno vez ocurrir tal situación , partido político oposición recurrir presentar reserva artículo ya aprobado , sabiendas no ser modificar , objeto dejar registro uno postura contrario asumida votación general . así , uno recuento advertir aquel noche del 20 octubre 2016 , 35 diputado Morena 8 del PRD votar . mientras Senado , uno mayoría conformado 73 voto 15 aprobar dicho medida ; quien estar favor 40 ser del PRI , 15 del PAN , 9 del PRD , 6 del PVEM 2 del PT , mientras registrar 7 voto del PAN , 3 del PRD 5 del PT.Aparte representante Morena , diputado votar dicho impuesto parte del PRD ser : Leonardo Amador , Fidel Calderón , Maricela Contreras , Lluvia Flores , Jerónimo Ojeda , Ivanova Pool Pech , Karen Ramírez Cecilia Guadalupe Soto . destacar todo diputado del PAN , presente sesión , votar favor citado liberalización . otra parte , ser remitir dictamen Cámara Senadores , dicho ley ser aprobar 96 voto ( 73 favor 15 ) . grupo parlamentario votar siguiente forma : favor , PRI , 40 ; PAN , 15 ; PRD , 9 ; PVEM , 6 ; PT , 2 . , 7 voto del PAN , 3 del PRD 5 del PT . senador votar senador votar dicho incremento hallar : Manuel Bartlett Díaz , Ana Gabriela Guevara Espinoza , Carlos Manuel Merino Campos , David Monreal Ávila , Layda Sansores , PT ; Mario Delgado Carrillo , Fernando Enrique Mayans Canabal , Rabindranath Salazar Solorio , del PRD , Raúl Gracia Guzmán , Víctor Hermosillo Celada , Héctor Larios Córdova , Jorge Luis Preciado Rodríguez , Ernesto Ruffo Appel , Fernando Torres Graciano María Marcela Torres Peimbert , del PAN . así concretar incremento combustible , contemplado propuesta del paquete fiscal del Ejecutivo Federal 2017 , e incluido criterio general política económico .
Ciudad México . partir del 1 enero empresa autotransporte carga tener pagar 16.5 20 ciento más combustible , impactar costo del flete señalar vicepresidente Cámara Nacional Autotransporte Carga ( Canacar ) , José Refugio Muñoz . acotar tarifa del transporte carga estar liberado aumento tarifa depender margen cada empresa , rendimiento del combustible acuerdo llegar cada cliente . Muñoz decir incremento precio del combustible ser esperar industria , embargo , " nuevo esquema no estar del todo liberado controlado , seguir uno alto componente materia impuesto " .
Ciudad México . través uno comunicado , Presidencia República confirmar jefe del Ejecutivo , Enrique Peña Nieto no asistir próximo semana reunión programado Donald Trump Casa Blanca . dos párrafo , Pinos formalizar cancelación del viaje . este mañana presidente República , Enrique Peña Nieto dar conocer informar Casa Blanca , no asistir reunión trabajo programado próximo martes , presidente Estados Unidos . “ presidente Peña Nieto también reiterar voluntad México trabajar Estados Unidos lograr acuerdo favor ambos nación ” , establecer boletín emitido Pinos . alrededor ocho mañana este jueves , Donald Trump haber señalar también vía Twitter , México no estar dispuesto pagar muro fronterizo , cuyo construcción disponer ayer través uno orden ejecutivo , ser mejor suspender encuentro del próximo martes 31 , presidente Peña . respuesta del mandatario mexicano conocer casi tres hora después , también través mismo red social , donde dar conocer cancelar su viaje     Washington . minuto más tarde , área comunicación Pinos emitir comunicado formal , dar conocer dicho decisión .
Ciudad México . militante del PRD clausurar manera simbólico Secretaría Energía del incremento gasolina diesel . encabezado secretario Acción Política del partido , Alejandro Sánchez Camacho , demandar jefe del Ejecutivo , Enrique Peña Nieto , emitir uno decreto presidencial suspender liberalización del costo combustible . no hacer él , través nuestro grupo parlamentario Congreso Unión , " pedir procese renuncia del presidente República acción empobrecimiento mexicano " , manifestar . llamado movilización haber generar anuncio , incluido amenaza toma gasolina cierre carretera , perredista convocar lucha ser manera pacífico . participar movilización alrededor uno centenar perredista .
Ciudad México . Margarita Zavala aspirante candidatura presidencial del PAN , plantear este noche cinco medida enfrentar llegada Donald Trump Casa Blanca , encontrar generar acción estabilizar economía nacional , acercar productor nacional nuevo mercado otorgar más recurso consulado protección migrant . uno video subir su cuenta Twitter , esposa del ex presidente Felipe Calderón , reiterar frente republicano México no poder actuar sumisión tibieza tampoco quedar él paralizado . Trump tener haber firmeza , dignidad negociación , insistir . su cinco punto incluir México asumir liderazgo tener relación Estados Unidos todo tema , particular referir migración , seguridad medio ambiente . México deber ser claro tener aportar relación “ ser uno gran economía , puntualizar . Zavala Gómez del Campo ratificar tener derribar muro corrupción afectar sociedad .
# x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/
Monterrey , NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón , hacer uno llamado urgente su homólogo Confederación Nacional Gobernadores ( Conago ) reunir él convocar titular secretaría Hacienda Petróleos Mexicanos explicar razón del alza precio combustible . Rodríguez Calderón comentar intercambiar mensaje Graco Ramírez , gobernador Morelos presidente Conago , reunir mandatario todo país funcionario federal analizar situación . " querer explicar cuál ser razón del aumento porqué , petróleo ser mexicano , producimos petróleo tener propiedad porqué tener tener gasolina precio competitividad . conocer razón cual hoy refinería estar producir menos , tener ir fondo del asunto no solamente resolver problema incremento , uno vez Pemex funcionar deber funcionar " , indicar mandatario través uno comunicado . incremento nacional precio combustible tener uno su mayor impacto nuevo León , donde tarifa gasolina Premium aumentar uno 22.8 ciento Magna uno 16.7 ciento , cual afectar presupuesto 2017 recién aprobado Congreso estado , advertir Bronco . reacción este incremento no hacer esperar Asociación Transporte Público Pasajeros nuevo León hacer su tradicional llamado enero incrementar tarifa precio del diesel incrementar uno 16.4 ciento , dólar ser más caro afectar precio refacción salario mínimo subir uno 10 ciento . Alejandro González , presidente del gremio , descartar señalar porcentaje incremento demandar su organización pedir Congreso acelerar revisión tarifa ajustar él nuevo entorno económico mantener rentabilidad del servicio . su parte , organismo ciudadano ONGs convocar uno serie protesta haber denominar " resistencia civil aumento " e iniciar mañana uno concentración Explanada Héroes , frente palacio Gobierno , pinta calca auto repudiar aumento combustible , predial , impuesto estatal pago tenencia vehicular . posteriormente , realizar marcha caravana próximo 5 enero , concentrar él frente Congreso realizar uno clausura simbólico tiempo emitir uno declaratoria " desobediencia civil " no pagar tenencia predial exigir partido político local devolver 400 millón pesos asignar 2017 . respecto desabasto venta clandestino combustible , no haber registrar caso nuevo León delegación estatal Procuraduría Federal del Consumidor ( Profeco ) organizar uno operativo revisión inicio semana detectar anomalía . " haber revisar 45 estación manera aleatorio ninguno haber detectar anomalía almacenamiento ilícito desabasto " , señalar delegado dependencia , Raymundo Rodríguez .
Ciudad México . dirigencia del PAN informar convocatoriapar designar candidato gubernatura del estado México ya emitir Comisión Permanente Nacional ser encargada realizar dicho procedimiento base diverso medición . objetivo ser postular candidatura más competitivo , explicar . encuesta interno del blanquiazul sólo Josefina Vázquez Mota poder ganar él Delfina Gómez , candidata Morena , quien haber tener uno amplio crecimiento preferencia electoral ya superar PRI . convocatoria establecer registro aspirante permanecer abierto día hoy hasta terminar tiempo precampaña . Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) del PAN informar otro parte , haber dar tarea mantener uno diálogo permanente todo panista haber manifestar su interés gubernatura , busca uno consenso partir premisa deber impulsar él más competitivo . también haber dialogar Vázquez Mota , quien haber decir valorar posibilidad contender gobierno mexiquense .
Ciudad México . Manlio Fabio Beltrones , ex dirigente nacional del PRI , afirmar México deber buscar uno relación prosperidad compartido Estados Unidos , nunca renunciar defensa derecho libertad . toma protesta Donald Trump presidente EU , sonorense decir , uno mensaje difundido su cuenta Twitter , sorprender aún existir “ quien sostener separado distante poder construir él mejor opción nuestro país enfrentar desafío común ser seguridad frontera , combate tráfico arma , terrorismo , narcotráfico , migración , comercio , energía uno desarrollo sostenible , problema todo trasciendar cualquiera lógica aislamiento conflicto ” . , resaltar buen relación año ambos nación , subrayar , ser importante continuar ese camino . Beltrones Rivera destacar también contribución migrant mexicano crecimiento del país estadunidense , este , decir , “ su derecho dignidad no poder ver él lastimado generar indignación solidaridad ” . señalar poder revisar relación comercial , “ nunca estarer acuerdo amenacir trabajador productor quien invertir México ” . además , rechazar construcción del muro “ corresponder uno decisión simplista del gran problema migratorio ” .  
Ciudad México . presidente nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza , llamar priísta redoblar esfuerzo rumbo elección 2017 , específico , convocar ratificar triunfo estado México . “ ganar talento , honorabilidad respeto , contrastar nuestro acción otro partido , ser partido institución este país acreditar hecho poder contribuir solución problema nacional ” , sostener uno comunicado . comprometer lograr mejor acuerdo otro fuerza política presentar mejor candidatura gobierno mexiquense , también anticipar buscar acuerdo organización sociedad civil    “ coincidir bienestar proyecto futuro estado México ” . Ochoa Reza    destacar trabajo del gobernador Eruviel Ávila resaltar    “ grande obra infraestructura ”    logrado , construcción del tres interurbano México-Toluca Aeropuerto Internacional , Mexicable cien plaza comercial . además , resaltar entidad representar mercado laboral más grande nación , siete millón 400 mil trabajador ; ser primero lugar nacional 665 mil unidad económico 479 tienda conveniencia departamental , así segundo sitio estudio Doing Bussines atraer empresa . dirigente priísta recordar entidad tener sistema educativo más grande del país , 4.8 millón alumno atendido 12 mil espacio educativo construido , mejorado rehabilitado , además 19 nuevo universidad . siete millón 600 mil mexiquens , recordar , ser beneficiario programa social uno millón mujer recibir apoyo alimentación , educación , vivienda , ingreso , protección capacitación empleo . estado México también tener sistema salud más grande del país , afirmar .
Ciudad México . su escaño Senado , dirigente del Sindicato Trabajadores Petroleros República Mexicana ( STPRM ) , Carlos Romero Deschamps , asegurar no haber despedir ninguno trabajador sindicalizado Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , negar debatir quien poner duda tal afirmación . forma inusual , ya cuatro año actual legislatura , Romero Deschamps nunca haber intervenir uno discusión , ayer él hacer , responder brevemente acusación tribunale formular senadora del PT , Layda Sansores . acusar permitirlo despido masivosde petrolero Campeche , haber dejar Ciudad del Carmen , “ uno ciudad ruina ” . tampoco este vezel diputado del PRI levantar su escaño parair tribuna . pedir palabra rectificación hecho su lugar decir senadora Sansores “ estar equivocado ” , “ trabajador planta no haber ser despedir , Campeche , Veracruz , Tabasco , ninguno centro trabajo ” . sihaber trabajador desempleadosque laborar Pemex encompañía privado , “ ser otro tema , no depender del Sindicato petrolero ” , sostener Romero Deschamps . senadora Sansores responder “ dantristezar ” tal argucia atrever él sostener no haber despido petrolero . “ ¿ no estar sindicalizado trabajador sub plataforma ? ” , preguntar acusar luego “ no haber dar cara defender Pemex permitir trabajo realizar empresa contratista , llevar ganancia millonario . coordinador del PT , Manuel Bartlett , pedir subir tribuna debatir , , decir , estado petrolero Campeche Tabasco , estar devastado , ya “ entrega del petróleo empresa extranjero “ haber ser brutal ” . Bartlett acusar senador priísta haber pactar , dirigente del Sindicato Petrolero , reajuste mil trabajador dentro reforma energético . “ Usted apoyar entrega del petróleo trasnacional . ¡ tener algo más decir , subir aquí ! ” . insistente , Bartlett , continuar : “ ¿ qué no subir nunca tribuna ? ahí estar protegido , no tocar ? ” . Romero Deschamps seguir su escaño , sonreir burlón , tomar cuenta llamado debatir . tribuna jamás .
Casa Blanca decir hoy buscar uno nuevo fecha reprogramar cancelada entrevista president Estados Unidos , Donald Trump México , Enrique Peña Nieto . " buscarar uno fecha programar algo futuro " , decir portavoz Trump , Sean Spicer , después saber Peña cancelar previsto reunión del próximo 31 enero . " mantendrer línea comunicación abierto " , decir Spicer periodista vuelo Washington Filadelfia . Trump viajar este jueves Filadelfia asistir uno reunión miembro del Partido Republicano .  
Ciudad México . uno día recibir 2017 cambio precio gasolina , automovilista Ciudad México abarrotar principal estación servicio busca aprovechar costo actual cargar tanque su automóvil . ser partir mañana 1 enero precio del combustible tener uno incremento , costo promedio referencia gasolina Magna ser 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 pesos , del diésel ser 17.05 pesos cada litro . durante uno recorrido alguno gasolinera del sur Ciudad México , poder corroborar constante afluencia vehículo , pesar ser uno día poco tránsito comparado víspera celebración Navidad . destacar particular estación guardar fama “ dar litro litro ” , estación servicio 3994-secretaría Marina , ubicado Eje 3 Oriente Calzada Virgen , cual caracterizar estar siempre saturado . tarde del viernes hasta este domingo gasolinera presentar tal afluencia vehículo acudir cargar ocupar hasta tercer carril del Eje 3 Oriente formar avenida Manuela Saenz , uno fila aproximadamente 300 metro . debido este situación , tránsito vehicular dicho cruce estar saturado , hacer casi imposible ingresar del Zoológico Coyotes Eje 3 Oriente debido largo fila . “ normalmente este cantidad coche tener noche viernes quincena , ahora haber registrar ayer no haber bajar ” , referir uno despachador . mismo estación , señora Ángeles pedir “ tanque lleno ” su camioneta ir llevar recoger su hijo escuela , hacer compra casa salir paseo fin semana . “ cuanto llenir tanque guardar camioneta irer coche mi marido Puebla pasar Año nuevo . ir apretado tener cambiar estrategia partir del otro año no gastar tanto gasolina ” , decir mientras auto atrás pitar vehículo ya avanzar uno metro . también estar quien tener vehículo carga transporte público taxi microbús ; también hacer fila cargar combustible precio actual 13.98 “ verde ” , 14.81 “ roja ” , 14.63 pesos litro diésel . “ acostumbro cargar conforme ir acabar ir salir viaje hacer . ahora ir tener trabajar más poder sacar papa aparte caminar taxi ” , comentar Alfredo , quien bordo su taxi salir uno estación seguir trabajar . nuevo precio partir enero tener gasolina diésel , ciudadano ya comenzar planear cómo administrar él .
Ciudad México . Academia Mexicana Ciencias dar conocer este martes nombre ganador Premios Investigación 2017 , galardón entregar 1961 . ganador este año ser tres mujer dos hombre , pertenecer Cinvestav-IPN , UAM , UNAM cicy . este premio favorecer investigador no haber cumplir 40 año , caso hombre , 43 año , mujer , ampliamente reconocido su respectivo ámbito , dónde jurado tomar cuenta , otro criterio , rigor científico , calidad , originalidad , independencia investigación , así liderazgo impacto su trabajo , informar AMC , uno comunicado . ganador ser : ciencia exacto : Liliana Quintanar Vera , del Departamento Química del Centro Investigación Estudios Avanzados , del IPN . ciencia natural : Ranier Gutiérrez Mendoza , del Departamento Farmacología del Centro Investigación Estudios Avanzados , del IPN . Ciencias social : Abigail Rodríguez Nava , del Departamento Producción Económica Universidad Autónoma Metropolitana-Xochimilco . Humanidades : Rosaura Martínez Ruiz , del Facultad Filosofía Letras Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) Ingeniería tecnología : Francis Avilés Cetina , del Departamento Materiales del Centro Investigación Científica Yucatán .
" Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) investigar cerca dos mil funcionario involucrado hecho corrupción , inmiscuido caso Odebrecht , establecer uno informe ex titular dependencia , Raúl Cervantes , entregar Senado República destacar avanzar uno nuevo modelo impartición justicia dar conocer breve . resaltar asimismo durante su gestión desarrollar uno diagnóstico encaminado transformar arquitectura institucional administrativo PGR , dado ser inadecuar e insuficiente nuevo Sistema Procesal Penal Acusatorio e incluso negociar uno crédito 80 millón dólares Banco Interamericano Desarrollo ( BID ) fin transformar dependencia . ese documento titulado “ Desafíos acción consolidar Sistema Penal Acusatorio " " , Cervantes Andrade , sólo estar once mes cargo , resaltar durante último cien año , duración promedio procurador cargo haber ser menor dos año , su vez haber ser negativo adecuado desarrollo organizacional PGR calidad servicio procuración justicia ” . base ese hallazgo , decir , ser trabajar uno nuevo Modelo Procuración Justicia , tener asistencia técnico del BID , institución autorizar cien mil dólares fondo no reembolsabl , “ desarrollar uno plan maestro modelo financiero transformación PGR ” , fase haber concluir próximo mes diciembre . Cervantes detallar identificar principal carencia desafío PGR , relación directo servicio prestar usuario , Sistema Penal Acusatorio . haber uno uso mucho limitado medio salida alterno solución controversia previsto Código Nacional Procedimientos Penales . capacidad investigación ser limitado , , reflejado reducido éxito asunto cual no haber detenido . además , seguir trabajar mucho caso donde haber flagrancia . asimismo , padecer desintegración todo capa organización PGR : norma , proceso , recurso humano , información sistema , deficiencia buscar superar . “ buscar PGR convertir uno institución excelencia procuración justicia . separado , senador del PRD PT exigir investigación presentar próximo día PGR caso Odebrecht , incluir todo empresa contratista firma brasileño México funcionario involucrado otorgamiento contrato mismo . Luis Sánchez Jiménez , coordinador del PRD , exponer ahora ex titular PGR , Raúl Cervantes no hablar específicamente del caso Odebrecht , ser evidente tratar ese asunto uno vez dar conocer resultado surgir todo contrato entregar Pemex administración Emilio Lozoya . entrevista exponer Secretaría Función Pública Auditoría Superior Federación ( ASF ) tener obligación investigar contrato haber entregar construcción del nuevo Aeropuerto Ciudad México empresa “ Construcciones Industriales Tapia ” , vinculado caso petrolera brasileño Odebrecht México , así robo hidrocarburo Hidalgo . referir caso Construcciones Industriales Tapia , vinculado caso robo combustible Hidalgo cuyo investigación no avanzar PGR , tener revisar contrato SCT estar otorgar ahora dicho empresa construcción uno Torres Control del nuevo aeropuerto . su parte , senador del bloque PT-Morena , Benjamín Robles Montoya , decir renuncia Raúl Cervantes no poder derivar uno “ carpetazo ” caso Odebrecht , todo impunidad operar empresa mexicano Tapia Construcciones , estar relacionado uno investigación robo hidrocarburo seguir dar contrato nuevo obra , ahora parte SCT nuevo Aeropuerto Ciudad México . "
" Caracas . presidente Venezuela , Nicolás Maduro , asegurar este domingo “ éxito ” total democracia " " , ocasión comicio regional elegir 23 gobernador país sudamericano . uno balance vespertino elección puesto Comando Presidencial Miraflores Caracas , Maduro realizar uno contacto televisivo través del canal estatal VTV , rodeado alguno ministro su gabinete . " " ya poder decir proceso electoral gobernador ser uno éxito total , triunfo total democracia , Constitución , libertad público , Venezuela libre democrático " " , aseverar mandatario . poco hora del cierre oficial centro electoral , Maduro destacar este comicio ser adelantar dos mes , " " función dar él país más sosiego tranquilidad " " iniciativa Asamblea Nacional Constituyente ( ANC ) . enfatizar inscripción del sector opositor este elección regional , tarea del gobierno " " atraer e inscribir " " candidato adverso gestión gubernamental . augurar próximo elección constituyente , " " ANC fijar agenda función consolidar proceso paz ; nunca más guarimba ( violencia ) quema persona , consolid paz " " , indicar referencia hecho su gestión ocurrido abril julio este año . llamar también votar quien aún no ejercer este derecho , antes del cierre votación previsto 18:00 horas , tiempo local ( 22:00 hora GMT ) . "
Ciudad México . juzgado sexto distrito materia penal sede ciudad México , Alejandro Caballero Vértiz , ratificar auto formal prisión delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito Elba Esther Gordillo Morales , ex dirigente del Sindicato Nacional Trabajadores Educación . este ser cargo inicial ex lideresa ser detener encarcelar febrero 2013 , través uno juicio amparo defensa Gordillo Morales lograr dos ocasión juzgado sexto distrito materia penal analizar imputación realizado Procuraduría General República ( PGR ) estar bien fundamentada . este manera ser tercero vez dictar auto formal prisión este ilícito Gordillo Morales , ambos delito considerado grave viejo sistema justicia penal no tener derecho libertad fianza .
Ciudad México . escritora académico Margo Glantz recibir noche del miércoles Premio Colegio México Alfonso Reyes 2017 , mano Sergio Ghigliazza García , presidente Asamblea General Fondo Patrimonial Beneficio Colegio México ( Fundación Colmex ) Silvia E . Giorguli Saucedo , presidenta institución . profesora emérito Facultad Filosofía Letras Universidad Nacional Autónoma México , Glantz dictar conferencia magistral Juan Rulfo enfocar “ hijo Pedro Páramo ” . señalar Octavio Paz preocupar “ insertarnos uno genealogía ” . gracias “ ser hijo Malinche , hijo simbólico colectivo , hijo anónimo , jamás parecido verdadero hijo histórico , mestizo Martín Cortés María Jaramillo ” . ser evidente , continuar , “ Pedro Páramo tener hijo , quizá mucho más Malinche . embargo nadie haber otorgar ese paternidad mexicano , nadie conocer hijo Pedro Páramo , aunque mereceríar , mucho menos conocer quien pudiérar ser su hija ” . releer “ centésimo vez Pedro Páramo ” , Glantz comparar libro publicado distinto versión Rulfo dejar su “ Cuadernos ” . “ Advierto inmediato uno curioso no decir perverso relación paternidad , uno paternidad colectivo confuso general anónimo , mucho vez incestuós , históricamente evidente durante porfiriato , Comala además estar lleno “ Ruidos . Voces . rumor : Canciones lejano ( página 58 ) , estar poblado varios hijo bastardo Pedro Páramo , cual sólo saber , pesar ser su hijo , explicar arriero Abundio , mismo uno , su madre haber malparir uno petate ” . su laudatio , Rafael Olea Franco , director del Centro Estudios Lingüísticos Literarios del Colmex , referir “ vasta diverso obra Glantz transitar soltura diverso género literario ” . quizá poder decir él , “ modo sintético , mucho tema tratar su obra alcanzar uno logrado amalgama escritura ficcional ensayo . ser imposible discernir dónde acabar cada uno este discurso , bien tratar delimitar disciplina , veta ensayístico , mismo hablar literatura música ” .
empresario Miguel Alemán Velasco gobernador San Luis Potosí , Juan Manuel Carreras López , inauguración del foro México Cumbre NegociosFoto Cristina RodríguezRoberto González AmadorEnviadoPeriódico JornadaLunes 23 octubre 2017 , p . 22San Luis Potosí , SLP . uno democracia no contar demócrata aparecer líder Andrés Manuel López Obrador , presidente nacional Morena aspirante presidencial , todo ver negativo decir todo estar mal , asegurar este domingo empresario Miguel Alemán Velasco , presidente del foro México Cumbre Negocios , largo tres día reúnir aquí director compañía mexicano extranjero funcionario federal varios entidad . reforma faltar México ser del estado derecho . entender qué ser ese , deber dar yo cuenta qué ser democracia . este no contar demócrata , entonces salir líder López Obrador , empezar utilizar red social gente no tener trabajo decir ir cambiar ese ir hacer otro . así empezar Donald Trump ( presidente Estados Unidos ) . no decir López Obrador ir ser igual , decir no haber programa , haber amenaza ; decir todo estar mal , todo ser negativo , no haber decir cómo ir hacer . ir estudiar proponer luego votar , declarar Alemán Velasco uno conferencia prensa . política no ir servir antes funcionar , no ser exceso promoción llevar enorme grupo gente mitin , hacer propaganda subversivo usar medio comunicación , incluir red social , estilo Trump , dar resultado , sostener Alemán . empresario considerar México tener uno buen oportunidad diversificar su relación comercial . bien ocho cada 10 dólares del comercio exterior ser Estados Unidos , uno relación no poder modificar corto plazo , ser momento aprovechar oportunidad haber abrir China , Rusia Unión Europea . China decir tener algo vender , comprar . también Rusia . haber aprovechar ese oportunidad , hacer más comercio región ambos costa del país , decir Alemán . proceso renegociación del Tratado libre Comercio América del Norte ( TLCAN ) , añadir , comunidad empresarial tres país tener claro región haber resultar ganador mecanismo liberalización comercial . problema estar gobierno Estados Unidos , negociación no haber problema , afirmar Alemán , quien estar acompañado del gobernador del estado , Juan Manuel Carreras López . efectivamente , no haber uno unión más poderoso mundo comercio negocio haber crear América del Norte . estar ocurrir uno fenómeno no ver Asia otro continente . haber estar ver nada más quién ser más fuerte . Alemán Velasco decir México enfrentar uno entorno mundial interés local personal pretender imponer uno comunidad competitivo robusta . reto consistir , decir , votante optar oferta político demostrar evidencia haber visión Estado , meta viable , concreto sustentabl .
" Ciudad México . mero centro del Ombligo Luna , donde mexica fundar México-Tenochtitlán , encarnado descarnado danzar hoy celebrar vida infinito , nunca empezar tampoco acabar , motivo del desfile del Día Muertos . música carro alegórico , uno dedicado memoria del caricaturista Rius otro Catrina José Guadalupe Posada , voz del “ más allá ” hablar “ siempre ” . justo Plaza Constitución , donde mil persona salir su oficina enmudeceír después del sismo del 19 septiembre pasado , tratar saber , adivinar , alcance del movimiento telúrico , reunir aquí allá mover cadera , agitar cabeza cantar . recordar admiración mil persona buscar arrancar muerte vida escombro edificio colapsado , llevar comida , ropa ofrecer cuánto poder ayudar otro , acto hinchar orgullo nuevo habitante este ciudad , también quien fundar . mil historia unir entonces uno abrazo tratar arrancar mayor número vida Huesuda , mucho lograr . Zócalo haber hoy sombra rescatista perder vida salvar otro , niño vestir uniforme llevar su mochila hombro , mujer hombre joven viejo hablar luz . ir otro lado , luego regresar , no temer muerte . “ semilla deber caer ” , decir alma uno maestro pasar ahí , semilla no haber flor . rueda vida , añadir , hoy soy tu hijo mañana tu madre , tu vecino . ir junto cambiar vestido , estrenar cara cuerpo , uno sinfín tiempo lugar . hoy , bailar todo junto hasta cansancio , baile ser uno meditación acerca Dios , hablar eternidad . no empezar desfile Estela Luz Plaza Constitución ya estar fiesta . papel picado negro , blanco , naranjar morar disponer manera techo . haber tapet aserrín huesudo cartón vestido traje típico . " " Click , click , click " " , gente buscar mejor ángulo foto . quien llegar vestido catrina , monstruo , duende , Freddy Krueger , zombi , hombre lobo , Chucky otro personaje ser delicia visitante . ataviado manera uno camposanto enorme , plancha del Zócalo no faltar música . menor apretabar mano su padre . no ser menos . pinta mucho personaje asustar . lado Catedral , conchero su baile fuego copal . casi nadie saber , esperar razón despertar su raza cobre . haber chamán , curandero , ir venir del otro lado , vivir uno pie acá otro allá , ese llamar cojo . cielo casi desnudo nube poco poco ir dar paso noche , encender luz alumbrar alma , permiso mano , volver pasear aquel lugar uno vez llamar suyo . ombligo Luna todo volver ser uno . "
San Cristóbal Casas , Chis . más 500 estudiante normalista marchar este sábado Tuxtla Gutiérrez exigir liberación cuatro su compañero , detenido pasado miércoles , acusado delito motín , atentado paz , integridad corporal patrimonial colectividad del estado , secuestro exprés , daño doloso , otro , así su probable participación incendio destrozo ocasionado pasado 31 octubre tercer nivel del edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF ) . acompañado padre familia , estudiante escuela normal indígena Intercultural Bilingüe Jacinto Canek , Normal Manuel Larráinzar , Mactumatzá Escuela Trabajo Social , otro , asegurar su compañero ser “ inocente ” delito imputar . pancarta declaración deslindar del incendio destrozo ocasionado pasado 31 octubre tercer nivel del edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF ) , sede capital del estado , cual haber ser acusar estudiante normalista . Fiscalía General del Estado ( FGE ) detener miércoles 23 normalista , cual 19 ser liberar cuatro , Jesús N , Pablo N , Jovanna N Dafne N , estar sujeto proceso , acuerdo orden aprehensión librado juez causa causa penal 570/2017 . 23 estudiante , 13 mujer 10 hombre , ser detener policía después “ robar uno unidad empresa transporte público Conejobus privar su libertad conductor ” . alumno ser detener bordo unidad , calle quinto norte segundo oriente capital , puesto disposición Fiscalía Distrito Metropolitano . este hecho suceder uno día después presunto normalista viajar uno autobús robado , propiedad línea Rápidos del Sur , provocar daño e incendiar tercer nivel del edifico encontrar Subsecretaría Educación Federalizada , realizado uno grupo supuesto estudiante normalista , suceso también investigar Fiscalía . durante marcha , partir del oriente Tuxtla Gutiérrez concluir uno mitin parque central , estudiante reiterar su cuatro compañero preso penal Amate , municipio Cintalapa , “ ser inocente ” , exigir su “ inmediato liberación ” . manifestante también demandar plaza magisterio laboral , mejora infraestructura educativo espacio escolar , además rechazar reforma educativo Chiapas .
" Aguascalientes . destacado matador toro aguascalentense Miguel Espinosa " " Armillita Chico " " fallecer hoy su hogar este ciudad , 59 año edad , causa su familiar haber reservar hasta momento . Asociación Nacional Matadores Toros Novillos , Rejoneadores Similares confirmar lamentable noticia haber enlutar mundo taurino , no sólo México , sino internacional , debido popularidad fama gozar " " Armillita Chico " " . nacido uno 29 septiembre 1958 , Miguel Espinosa Menéndez ser heredero uno importante dinastía taurino , cual iniciar su padre , destacado torero Fermín Espinosa " " Armillita " " , cual continuar su hermano Fermín después su sobrino del mismo nombre . Miguel Espinosa siempre ser considerar uno mejor exponente del llamado toreo mexicano arte , ya su época novillero comenzar destacar su trayectoria , cual apuntalar reafirmar ya matador toro . " " Armillita Chico " " ser parte fundamental época dorado del toreo mexicano , ya su inicio taurino ser mucho bien cuidado administrar su progenitor , quien saber llevar él hasta convertir él uno destacado matador . dinastía " " Armillita " " estar formado iniciador , saltillense Fermín Espinosa Saucedo , seguido su hermano Juan Espinosa después continuar su hijo Fermín , Manolo Miguel , actualidad nieto Fermín " " IV " " . tomar alternativa uno 26 noviembre 1977 Plaza Santa María Querétaro , mano del legendario diestro mexicano Manolo Martínez testimonio del también destacado torero " " azteca " " Eloy Cavazos del español José María Manzanares . confirmar su doctorado Monumental Plaza Toros México uno 18 febrero 1979 , mano su padrino , mexicano Mariano Ramos , testimonio del español Pedro Gutiérrez " " Capea " " . "
Merida , Yuc . regidor Mérida , Regino Octavio Carrillo Pérez , ser expulsar del Partido Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) su apoyo abierto Frente Ciudadano México semana atrás ser cesar todo su derecho partidario parte Comisión Nacional Honestidad Justicia ( CNHJ ) ese instituto político . acuerdo información obtenido Jornada Maya , procedimiento instaurado del regidor del ayuntamiento Mérida pasado mes agosto cuando ahora expulsado manifestar su total apoyo Frente Ciudadano México cual ser impulsar Partidos Acción Nacional , Revolución Democrática Movimiento Ciudadano . Mario Mex Albornoz dirigente Morena estado , precisar inicio del proceso garantizar derecho audiencia Carrillo Pérez quien nunca acudir requerimiento ese organismo justicia partidista . resolución CNHJ ser emitir 8 del presente mes dar conocer apenas este jueves parte integrante dirigencia estatal Morena . Cabe señalar Regino Octavio Pérez mantener diferencia dirigencia estatal Morena , luego ganar tribunal federal electoral regiduría actualmente ostentar , además confrontar varios autoridad partidario último visita Andrés Manuel López Obrador Yucatán . gota derramar vaso ser su postura publicar apoyar Frente Ciudadano México , aunque ya pesar diferente imputación uno entreguismo evidente decisión del alcalde Mauricio Vila Dosal , así su nulo aportación económico Morena estatuto deber realizar .
Ciudad México . seis estudiante Ciudad México obtener primero lugar equipo XXXI Olimpiada Mexicana Matemáticas realizar del 5 10 noviembre Santiago , nuevo León . competencia participar 190 mejor alumno ese materia , proveniente 32 estado del país , joven secundaria bachillerato . tres medalla oro tres plata , capitalino volver coronar él campeón luego 26 año no ocupar primero sitio . segundo lugar quedar representante Chihuahua , tercero nuevo León . además , competidor Ciudad México ocupar segundo lugar Copa Superación , atrás Chiapas , reconocimiento considerar progreso representativo durante dos año anterior . destacar también este 2017 incrementar participación mujer este ser competencia preuniversitario matemática más importante del país : 22.5 ciento concursant ser chica , cual tres obtener medalla oro ( dos competidora Ciudad México Marcela Cruz Larios , Campeche ) , solo haber ocurrir uno ocasión anterior . manera individual , gran triunfador ser Víctor Antonio Domínguez Silva , nuevo León , obtener 42 punto su examen perfecto . joven estudiar quinto semestre bachillerato . ganador oro Ciudad México ser : Oriol Andreu Solé Pi ( 17 año ) , Cristina Irene Sotomayor Vivas ( 18 año ) Ana Paula Jiménez Díaz ( 16 año ) ; medallista plata : Nuria Sydykova Méndez ( 16 año ) , Sebastián Stephan Dulong ( 16 año ) , Tomás Francisco Cantú Rodríguez ( 15 año ) , más pequeño del equipo , quien considerado además Novato del Año , pues su primero ciclo participación olimpiada matemática haber obtener varios oro nacional reciente doce mes .
Ciudad México . director del Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro , Jorge Gaviño , aseverar uno vez entrar operación planta termovalorización , este comenzar generar energía eléctrico , organismo pagar empresa Veolia , operadora mismo , alrededor mil 860 millón pesos , ser gasto anual energía eléctrico realizar Metro . indicar actualmente dicho recurso pagar Comisión Federal Electricidad suministro este energético . pago ahora hacer Veolia , indicar , “ no ser uno gasto sino uno inversión , actualmente ese mil 860 millón pesos anual pagar suministro energía eléctrico , dinero consumir no volver ver , ahora idea ser 30 año planta termovalorizadora ser del gobierno ciudad entonces lugar estar pagar uno recurso del ya no ir ver uno retorno , idea ser Metro pagar ese recurso ayudar pagar amortizar uno planta ir ser ciudad ” . entrevista , agregar Veolia suministrar energía red nacional STC Metro poder “ jalar energía quien produzca pagar quien proporcionir . “ ir ser invisible tema directamente energía ser paulatinamente parte Veolia . necesitar funcionar ser energía , estar conectado red eléctrico nacional ir seguir conectado no haber ninguno problema ” , apuntar . funcionario decir termovalorizadora ser uno proyecto tarde temprano tener poner marcha , pues contrario dejar uno “ problemón ” próximo generación , pues este proyecto gestionar basura ya no tener tiradero abierto haber hacer durante tanto año contaminar suelo , manto freático ambiente , tratar este contaminar menos , utilizar energía eléctrico no contaminar tecnología permitir atrapar partícula contaminante poder generar este tipo planta .
Ciudad México . estimación tasa pérdida promedio anual bosque selva México , periodo 1990 2015 , registrar uno disminución del 51 ciento , señalar Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) . este acuerdo dato Organización Naciones Unidas Alimentación Agricultura ( FAO ) , cual retomar dato aportado gobierno . uno comunicado Profepa indicar pérdida vegetación pasar 190 mil 400 hectárea año , periodo 1990 2000 , 91 mil 600 hectárea , periodo 2010 2015 . este información presentar luego uno reporte organización Reforestemos , señalar durante 2016 perder 216 mil hectárea . Profepa agregar comenzar administración , gobierno República comprometer reforestar uno millón hectárea , meta haber alcanzar uno 88.5 ciento cumplimiento 884 mil hectárea reforestada . apuntar Comisión Nacional Forestal ( Conafor ) Profepa operar Programa Combate Tala Clandestina Programa Nacional Forestal participación delegación Estados realizar acción inspección vigilancia cadena productivo materia forestal ( aprovechamiento , transporte , transformación almacenamiento materia primo forestal ) derivar diverso ilícito ambiental . durante 2016 ir este año , Profepa haber realizar 5 mil 195 inspección , 977 recorrido vigilancia 456 operativo materia forestal . clausurar 146 aserradero , así aseguramiento 48 mil 849 metros cúbicos madera , 518 vehículo , 847 tonelada carbón vegetal , mil 86 herramienta equipo , haber poner disposición del Ministerio Público Federal 99 persona . agregar report WWF indicar actuación coordinado Gendarmería Ambiental Profepa tarea inspección vigilancia Reserva Biosfera Mariposa Monarca llevar uno caída 94.5 ciento tala clandestino .
Ciudad México . durante inauguración nuevo planta Dallas , Texas , Presidente Director General Grupo Maseca , Juan González Moreno , expresar : “ este planta Gruma consolidar empresa líder producción , comercialización distribución tortilla Estados Unidos reafirmar su compromiso ofrecer su cliente consumidor producto saludable calidad Clase Mundial satisfagar su gusto preferencia ” . este nuevo planta , ubicado ciudad texán Dallas , Mission Foods generar mil empleo directo más 4 mil 500 indirecto . contar área especialmente diseñado elaboración empaque cada producto , equipo ecológico garantizar uno control ambiental sanidad su proceso . “ ahora , Mission Foods contar capacidad satisfacer creciente demanda nuestro producto Texas estado vecino futuro ” , agregar . Secretario Estado Texas , Rolando B . Pablos , representante del gobernador entidad , cliente , ejecutivo empresa e invitado especial evento , González Moreno destacar : “ este nuevo planta Gruma estar equipado tecnología último generación operar estricto estándar calidad sustentabilidad ” . “ tener capacidad seguir crecer producir anualmente , pleno capacidad , más 10 mil millón tortilla trigo maíz , así tortillar chip pan plano su marca global Mission , nacional Guerrero Calidad , abastecer estado Oklahoma , New Mexico , Arkansas , Louisiana , Kansas zona norte Texas ” , puntualizar Presidente Director General Gruma . así , través su 20 planta productor tortilla estratégicamente ubicado Unión Americana , solidez su operación basar uno crecimiento sostenido largo cuatro década , Gruma atender su cliente consumidor Estados Unidos producto calidad Clase Mundial . caber recordar Gruma tener 40 año operar Estados Unidos , 1977 establecer su primero planta productor tortilla Canoga Park , California , posteriormente adquirir pequeño fábrica tortilla Mission , ubicar Valle San Fernando ciudad Ángeles . actualmente Gruma tener planta productor tortilla fritura Estados Unidos : Phoenix , Arizona ;d alla , Texas ; Jefferson , Georgia ; McMinnville , Oregon ; Olympic , California ; Fresno , California ; San Antonio , Texas ; Pueblo , Colorado ; Rancho Cucamonga , California ; Houston , Texas ; Goldsboro , Carolina del Norte ; Seattle , Washington ; Hayward , California ; New Brighton , Minnesota ; Mountain , Pennsylvania ; Panorama , California ; Albuquerque , New Mexico ; Lawrenceville , Georgia Lakeland , Florida .
" este mañana iniciar audiencia juez Corte Interamericana Derechos Humanos ( Coridh ) conocer caso tortura sexual once mujer durante operativo policiaco San Salvador Atenco , mayo 2006 . principio haber tocar escuchar cinco once denunciant del Estado mexicano , así representación Comisión Interamericana Derechos HUmanos , estudiar caso dar uno informe fondo , debido autoridad mexicano no cumplir cabalidad , turnar asunto Coridh alcanzar justicia más 11 año hecho . primero vicepresidenta CIDH enfatizar su comparencia : " " este acción ejemplificar crueldad policía tratar este víctima ser mujer " " . hasta ahora , haber comparecer dos cinco víctima rendir su testimonio . Norma Jiménez Claudia Hernández , quien narrar terrible experiencia vivir . ambos señalar juez internacional haber ver ser objeto abuso sexual varios policía , mientras otro ver , burlar no hacer nada . demandar justicia , sanción todo responsable , profundizar cadena mando castigar no sólo quien ejecutar , sino quien operar diseñar estrategia , garantía hacer así no volver repetir él país . no ser sencillo su comparencia . momento quedar silencio , borde del llanto , dureza recordar aquel hecho . contar apoyo juez Coridh , quien decir poder tomar todo tiempo necesitar . ambos señalar ser golpear , sometido , humilladas . policía introducir su dedo vagina , caso Norma , también ano . abuso romper vida . hasta ahora , decir , costar trabajo socializar relacionar él gente , particularmente hombre . su carrera profesional ver interrumpido trauma dejar violencia ser víctima . hacer 11 año , Norma ser estudiante art plástico tener dejar ese pasión , pues debido golpe perpetrado policía , su mano ahora ser inservible arte . Claudia estudiar entonces ciencia política administración público UNAM , titular hasta diez año después ya abuso llevar incluso hasta pensar atentar su vida . audiencia encontrar uno receso faltar escuchar testimonio tres víctima . tarde , dos perito independiente también hacer su valoración caso . representante del Estado mexicano haber interrogar víctima , su pregunta haber centrar más conocer mujer denunciant tener conocimiento haber 52 servidor público consignado caso haber proponer alguno reparación -que no ser aceptar su momento víctima . este haber motivar juez Corte llamarar atención funcionario mexicano , pues interrogante no haber abonar objetivo audiencia . sesión seguir mañana viernes , alegato tanto víctima su representante legal del Centro Derechos Humanos MIguel Agustín Pro Juárez , parte representante del Estado mexicano . "
" Madrid . Sergio Ramírez convertir hoy primero escritor centroamericano ser reconocer prestigioso galardón literatura Premio Cervantes , ser entregar próximo 23 abril uno sesión solemne paraninfo Universidad Alcalá Henares . sugerente su narrativa , riqueza su lenguaje , su largo rico trayectoria dedicado incursionar mundo fantástico letra , reconocer voz uno autor más celebrado último década América Latina , obra esencial varios generación uno baile máscara , Clave sol Castigo divino . después siete apretada votación , registrar empate candidatura presentado , finalmente ser elegir Ramírez , nacido Masatepe 1942 durante su largo andadura vital haber ser político , periodista escritor . Ramírez participar revolución sandinisto ser miembro su primero autoridad ( Junta Gobierno Reconstrucción Nacional ) . escritor tomar distancia reciente gobierno Daniel Ortega pasar abierto oposición . decidir dedicar él lleno escritura , su gran pasión vocación , haber ser además más reconocimiento internacional nacional haber hacer ganar . Ramírez , colaborador habitual Jornada , igual otro escritor también galardonado Premio Cervantes -como Elena Poniatowska , Carlos Fuentes , Octavio Paz , José Emilio Pacheco , Fernando del Paso Juan Gelman- , convertir así primero escritor centroamericano ganar uno premio más importante literatura . galardón llegar precisamente uno año después del centenario muerte del poeta escritor nicaragüense Rubén Dario , quien mucho crítico experto señalar precursor literatura contemporáneo América Latina . tal dictar regla no escrito Premio Cervantes , este año tocar uno autor origen latinoamericano , después año pasado ser reconocer barcelonés Eduardo Mendoza , quien también participar voz voto elección su sucesor . responsable dar conocer nuevo Premio Cervantes ser ministro Educación Cultura español , Íñigo Méndez Vigo , leer acta del jurado felicitar elección uno autor haber consagrar su vida escritura más audaz comprometido . este año , cada edición , presidencia del Jurado recaer presidente Real Academia Lengua Española ( RAE ) , detentar actualmente Darío Villanueva , quien afirmar “ trabajo del jurado haber ser arduo mucho dificultoso , cual decir mucho existencia uno poderoso literatura lengua español , no sólo , supuesto , nuestro país , sino también todo república americana . " " finalmente haber ser elegir ganador del Premio Miguel Cervantes uno ciudadano mucho destacado ese territorio Mancha del tanto hablar nuestro siempre recordado Carlos Fuentes . efectivamente Sergio Ramírez ser uno escritor nicaragüense participar plenitud todo aventura , vicisitud proyecto panhispánico estar mantener ” . este reconocimiento , Ramírez también formar parte uno selecta listo autor iberoamericano ya formar parte clásico literatura nuestro idioma . alguno figura más relevante último década : Jorge Guillén , Alejo Carpentier , Dámaso Alonso , Jorge Luis Borges , Gerardo Diego , Juan Carlos Onetti , Octavio Paz , Luis Rosales , Rafael Alberti , Ernesto Sábato , María Zambrano , Augusto Roa Bastos , Adolfo Bioy Casares , Francisco Ayala , Miguel Delibes , Camilo José Cela , Sergio Pitol . Juan Gelman , Nicanor Parra Juan Goytisolo , otro . Villanueva añadir “ Sergio Ramírez ser fundamentalmente uno narrador , tanto del género largo novela cuento , destacar extraordinariamente . ser maestro narrador participar numeroso club formación este tipo escritor ” . Eduardo Mendoza , despedir así su año ser protagonista del Premio Cervantes , señalar su parte “ estar contento premio haber recaer Sergio Ramírez , también estar mucho disgustado tener sensación haber terminar mi reinado . haber pasar volar . así primero hacer cuando hablar Sergio Ramírez ser decir él no hacer ilusión dentro uno año venir otro ya pasa reserva . todo forma creer pasar pertenecer uno club mucho ilustre distinguido ” . obra Sergio Ramírez destacar tiempo fulgor , tropel tropelía , Charles Atlas también morir , ¿ dar miedo sangre ? , Heiliger Bimbam , Castigo divino , Clave sol , uno baile máscara , Margarita , estar lindo mar Sara , otro . "
Ciudad México . gobernadora Sonora , Claudia Pavlovich ser reconocer Mujer del Año 2017 parte del patronato nacional ese galardón . recibir medalla uno ceremonia realizado Museo Nacional Antropología , destacar entidad gobernar encontrar ahora “ estado mayor crecimiento económico generación empleo ” , además ser entidad “ mejor desempeño docente ” mayor rendición cuenta . atrás -dijo- , quedar tiempo Sonora relacionar “ escándalo corrupción ” . su discurso también destacar triplicar presupuesto Instituto Sonorense Mujer haber hacer mayor acción combatir violencia mujer . asegurar hablar nombre todo aquel mujer “ dejar huella otro andar camino ” , , también nombre quien vivir pobreza , marginación violencia . hacer también uno reconocimiento su padre , hija hermana , así su esposo . Arely Gómez , titular Secretaría Función Pública , representación del presidente Enrique Peña Nieto , decir galardón ser uno “ merecido reconocimiento incansable labor haber desplegar su vida abanderar mejor causa , mujer ” . remarcar Pavlovich ser “ séptimo gobernadora todo historia méxico “ primero Sonora , actualmente ser único gobernadora existente país . 57 versión del reconocimiento asistir Emilio Gamboa Patrón , coordinador fracción del PRI Senado , Ernesto Cordero , presidente del Senado , Miguel Ángel Mancera , jefe gobierno Ciudad México Manlio Fabio Beltrones , coordinador bancada del PRI Cámara Diputados . otro mujer haber recibir este reconocimiento previamente haber ser Beatriz Paredes , Pepita Serrano , Ifigenia Martínez , Mercedes Juan , María Ángeles Moreno , María Elena Medina-Mora , Yoloxóchitl Bustamante Olga Sánchez Cordero .
nbsp ; P eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017 , p . 17el primero tribunal colegiado materia civil determinar mantener suspensión otorgado cuatro empresa productor maíz transgénico – Monsanto – no realizar comercialización este tipo grano tampoco cultivo experimental , decidir Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) determinar constitucionalidad fracción IV del artículo 610 del Código Federal Procedimientos Civiles . este manera , máximo tribunal del país analizar fondo del amparo promovido actor social producción comercialización maíz transgénico , informar abogado René Sánchez Galindo , representante organización Colectividad del Maíz . pasado mayo primero sala SCJN rechazar analizar uno amparo promovido compañía trasnacional Monsanto , pretender obtener uno sentencia declarar legal expedición permiso comercial siembra maíz transgénico . intención ser concluir proceso 26 juicio amparo haber promover 2013 firma Monsanto , Dow , Pionner Dupont , así secretaría Medio Ambiente Agricultura , cual haber impedir hacer cuatro año detener cultivo maíz transgénico . uno juzgado federal conceder protección justicia federal organización social prohibir emisión autorización siembra maíz transgénico tanto resolvierar fondo demanda acción colectivo presentar organización civil . 26 enero este año , tribunal suspender votación resolver otorgar amparo definitivo también otorgar validez acción colectivo . este , espera SCJN determinar aceptar petición realizado Monsanto , ministro primero sala rechazar su solicitud particular no tener facultad pedir este tipo caso Corte atraiga . entrevista Jornada , abogado René Sánchez Galindo informar primero tribunal colegiado llevar cabo diligencia , suspender enero pasado determinar mantener vigente suspensión otorgado organización civil mantener prohibición siembra maíz transgénico . integrante del primero tribunal colegiado materia civil también acordar fondo del asunto ser resolver máximo tribunal , es decir , Corte deber analizar constitucionalidad fracción cuarta del artículo 610 del Código Federal Procedimientos Civiles , indicar juez poder dictar medida precautoria considerar pertinent dirigido proteger derecho e interés uno colectividad . este fracción ser adicionar mediante uno decreto publicado Diario Oficial Federación 30 agosto 2011 , convalidacer manera definitivo legalidad amparo promovido organización social dejar firme impedimento sembrar maíz transgénico .
nbsp ; P eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017 , p . 4Blanche Petrich , reportera fundadora Jornada , obtener Premio Nacional Periodismo 2016 categoría Trayectoria , su trabajado distinto medio impreso más 40 año . también ser reconocer , nueve categoría considerado convocatoria , Siglo Torreón , noticia , trabajo titulado pedir negar hambre , René Arellano , relacionado manipulación resultado uno instrumento medición oficial pobreza México . fotografía , agencia Cuartoscuro ser reconocer imagen Indiferencia , Isaac Esquivel Monroy , trascender registro informativo uno cobertura fotoperiodístico proponer uno lectura interpretativo irónico del ánimo social mediante gesto personaje . lugar hecho jurado presidido Elvira Hernández Carballido e integrado , otro , Elmer Mendoza Valenzuela , Federico Mastrogiovanni Rosario Avilés Sánchez , destacar trabajo periodístico Petrich , fundadora Unomásuno Jornada , donde actualmente formar parte del equipo investigación Wikileaks . Blanche Petrich imagen mayo 2013foto Cristina rodrígueztambién trabajar Correo Tarde ( Mazatlán ) , Día Opinión , Ángeles . haber cubrir conflicto centroamérica , Caribe , Sudamérica , Europa del Este e Irak . “ siempre lugar hecho , reportera vocación , guía su trabajo periodístico haber ser , su palabra , ‘ determinación uno periódico ser no callar seguir cumplir compromiso uno periodismo crítico ’ ” , señalar juez . texto Elogio del periodismo , publicado 1984 , Manuel Buendía describir perfil Petrich este modo : ser uno mejor , más activo brava reportera mexicano , preguntar inteligencia habilidad siempre caracterizar gran entereza moral . jurado coincidir este descripción pondera calidad su trabajo , demá registrar acontecimiento contexto violencia , contribuir entendimiento uno sentido más amplio causa este fenómeno . su trabajo , agregar , ser inspirador quien ejercer uno periodismo crítico comprometido .
" Ciudad México . Fundación Honoris Causa Unidos uno Mundo Mejor otorgar este noche reconocimiento " " hombre del año 2017 derechos humanos " " sacerdote Alejandro Solalinde , director del albergue protección migrant Hermanos Camino , quien también conferir Medalla Iberoamericana Fundación Honoris Causa . recibir este reconocimiento , uno ceremonia efectuado Museo Memoria Tolerancia , Solalinde dedicar premio mujer condenar todo aquel agredir uno gobierno " " cómplice no duelar feminicidio violencia " " . también enfocar su crítica alguno representante jerarquía católico no hacer nada derecho del sector femenino . " " haber hacer marcha otro cosa no defender mujer " " . integrante del Claustro Doctoral fundación , aplaudir " " valiente " " labor del sacerdote señalar México necesitar más gente transformar él . padre Solalinde haber destacar defensor loa derecho migrant pasar México camino enfrentar múltiple riesgo . acto también entregar otro medalla joven Saskia Niño Rivera , quien trabajar beneficio menor nacer cárcel ; dos doctorado honoris causa Sharon Zaga , presidenta cofundadora del Museo Memoria yTolerancia ; Joaquín Quintana , presidente Convivencia Violencia . "
Mérida , Yuc . ayuntamiento este capital poner marcha aplicación móvil gratuito “ MercaDIFto ” , constar seis juego interactivo guiar niño 6 12 año , forma ameno divertido , tema nutrición combate obesidad , flagelo salud azotar diario mil yucateco . proyecto , anunciado su momento alcalde panista Mauricio Vila Dosal , incluir creación uno Guía Municipal Nutrición apoyado DIF Municipal uno sitio internet , cuyo meta ser acelerar combate obesidad . obesidad ser uno epidemia mayor crecimiento Yucatán , tal grado cada día detectar 57.5 caso nuevo persona ese trastorno . estadística del Sistema Nacional Vigilancia Epidemiológica ( Sinave ) indicar del 1 enero 26 agosto este año institución salud público reportar 13 mil 577 diagnóstico nuevo obesidad Yucatán , 6 mil 486 mismo período 2016 . base ese cifra , aumento ser más del 100 ciento caso . problema azota más mujer : 13 mil 577 diagnóstico nuevo , 8 mil 625 ser del sector femenino 4 mil 952 corresponder varón . sólo último semana del reporte — del 20 26 agosto — sumar 380 obeso más estadística . uso este aplicación móvil aula Mérida , ya participar 500 profesor uno total mil iniciar este programa piloto poder replicar él cualquiera parte del mundo . plataforma también incluir acceso sitio _ URL _ ; donde alogir uno guía ofrecer dato consumo agua , importancia tiempo comida , alimentación familia actividad físico , fin padre familia sumir trabajo profesor combate obesidad infantil información , recomendación , receta , evaluación actividad Guía , poder ser consultar todo profesor padre familia vivir Mérida otro municipio Yucatán México , así desear . App estar disponible sistema operativo ios Android también poder jugar él línea acceder sitio merido . gob . mx / mercadifto .
Ciudad México . Ricardo Anaya presentar este día su solicitud registro precandidatura del PAN Presidencia República Comisión Organizadora Electoral del blanquiazul . entregar 10 ciento firma respaldo militante panista todo país . durante acto privado , Anaya insistir México requerir uno cambio profundo no uno administrar tragedia nacional . , decir , aspirar candidatura del PAN coalición “ México Frente ” , cual transformar realidad México mejor propuesta 5 eje : seguridad justicia , pobreza desigualdad , combatir corrupción , cambio régimen , México mundo . sostener “ México tener cambiar . México requerir uno cambio mayor profundidad estructural , no uno cualquiera . coalición México Frente saber tener hacer . nuestro plataforma , construido mano experto , académico , organización sociedad civil ciudadanía general , no caber ninguno duda , ser mejor resolver grande problema nuestro México ” . asistir integrante comisión , Gildardo López , Olivia Franco , José Carlos Rivera Sergio Ramos , además del dirigente nacional del blanquiazul , Damián Zepeda .
" Ciudad México . primero vez 7 año llevar realizar él campaña comercial Buen Fin , no cumplir meta crecimiento anual venta calculado autoridad sector privado hasta 10 ciento llegar uno monto total 100 mil millón pesos total . meta fijar ser " " ambicioso " " venta sólo crecer 4 ciento , informar secretario Economía , Ildefonso Guajardo , durante realización del sorteo fiscal quinto año consecutivo realizar Servicio Administración Tributaria ( SAT ) , parte buen Fin , devolver totalidad del monto haber gastar consumidor ganador compra hecho tarjeta crédito débito 250 pesos hasta 10 mil pesos . " " no lograr meta aproximadamente llegar 94 mil millón pesos venta " " , precisar entrevista posterior Enrique Solana Sentíes , presidente Confederacion Camaras Nacionales comercio , Servicios Turismo ( Concanaco - Servytur ) , considerar todos modos buen Fin resultar uno éxito vivir fiesta verbén varios lugar del país . sólo haber llegar mitad meta oficial ser atribuer tanto secretario dirigente empresarial terremoto ocurrido septiembre afectar 40 ciento del territorio nacional , huracán azotar Veracruz Tamaulipas más complic6sdo entorno internacional . nunca haber suceder , decir Solana , año anterior incluso superar meta pronosticado , ahora venir uno momento complicado donde factor carencia temor afectado sismos hacer no comprar tanto . aunque meta general no cumplir , secretario dirigente Concanaco destacar venta línea crecer 43 ciento registrar 2 mil 500 millón pesos adicional reportado año pasado . además compra hecho medio electrónico aumentar 14 ciento , es decir ese proporción ser sustitución pago efectivo tarjeta crédito débito hacer consumidor , decir su vez , secretario Hacienda , José Antonio González . "
Ciudad México . posponer Senado reunión comisión este lunes pretender aprobar dictamen minuta Ley Seguridad Interior , legalizar participación del Ejército combate crimen organizado . presidenta Comisión Gobernación , senadora priísta Cristina Díaz Salazar , hacer llegar uno escrito integrante cuatro comisión dictaminadora coordinador parlamentario dar cuenta cancelar reunión programado medio día este lunes 11 . escrito , secretario técnico ese comisión Gobernación , Publio Rivera , hacer llegar interesado , señalar ya no llevar cabo reunión haber convocar , “ finalidad continuar diálogo Senado sociedad civil atender exhorto hacer titular del Ejecutivo federal , torno minuta Ley Seguridad Interior ” . embargo , escrito subrayar “ uno vez atender este trabajo , ser propósito presidencia junto directivo comisión unidas , continuar trabajo legislativo , restar del periodo sesión , presentar pleno del Senado dictamen , su discusión aprobación su caso ” . respecto , coordinador del PRD , Luis Sánchez , advertir periodo sólo restar tres semana no ser suficiente discutir uno ley tanto controvertido seguridad interior . ya no haber tiempo aprobar él mejor ser ir uno extraordinario próximo periodo febrero , recalcar .
Ciudad México . luego recibir medalla Belisario Domínguez imponer Senado República , doctora Julia Carabias pronunciar abrir uno debate “ profundo e incluyente ” torno Ley Seguridad Interior . frente presidente Enrique Peña Nieto , quien asistir testigo honor sesión solemne ser conferir presea , Carabias considerar gran importancia llevar cabo ese debate “ permitir encontrar uno salida reconocer labor realizado Fuerzas Armadas , intentar recuperar seguridad revertir espiral violencia país ” , así incluir procuración civil justicia fortalecer democracia , seguridad público Estado Derecho , todo concordancia establecido Constitución . Carabias referir ese tema casi final su discurso , centrar necesidad nuevo política público revertir deterioro del medio ambiente . su discurso ser seguir cerca presidente Suprema Corte , Luis María Aguilar , titular del Senado Cámara Diputados , Ernesto Cordero José Carlos Ramírez Marín . ceremonia asistir asimismo , gobernador Chiapas , Manuel Velasco , así secretario Gobernación Medio Ambiente , Miguel Ángel Osorio Chong Rafael Pacchiano .
Ángeles . cintar forma del agua ( The Shape of Water ) del mexicano Guillermo del Toro encabezar 14 nominación lista entrega 23 anual Critics ' Choice Awards , informar hoy fuente oficial . categoría programa televisión , serie Feud : Bette and Joan Ryan Murphy dominar seis postulación . ganador dar conocer uno ceremonia llevar cabo 11 enero próximo ser votar Asociación Críticos Cine Asociación Periodistas Críticos Televisión . cinta del Toro estar nominado mejor película , mejor actriz ( Sally Hawkins ) , actor reparto ( Richard Jenkins ) , director , guión original , cinematografíar , diseño producción , edición , diseño vestuario , efecto visual , partitura cinta ciencia ficción horror . cinta Call by Your Name , Dunkirk , Lady Bird The Post cada uno recibir ocho nominación todo este ser nominar mejor cinta junto The Big Sick , Darkest Hour , The Florida Project , Get Out Three Billboards Outside Ebbing , Missouri . mejor actor cine ser nominar Timothée Chalamet ( Call by Your Name ) ; James Franco ( The Disaster Artist ) , Jake Gyllenhaal ( Stronger ) , Tom Hanks ( The Post ) , Daniel Kaluuya ( Get Out ) , Daniel Day-Lewis ( Phantom Thread ) Gary Oldman ( Darkest Hour ) . mejor actriz estar nominada Jessica Chastain ( Molly’s Game ) , Sally Hawkins ( The Shape of Water ) , Frances McDormand ( Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ) , Margot Robbie ( I . Tonya ) , Saoirse Ronan ( Lady Bird ) Meryl Streep ( The Post ) . actor Kumail Nanjiani recibir tres nominación guión original , mejor actor serie comedia televisión , ambos The Big Sick mejor actor reparto serie comedia Silicon Valley . Blade Runner 2049 recibir siete nominación seguido The Big Sick Three Billboards Outside Ebbing , Missouri seis Get Out I , Tonya cinco cada uno . serie televisión Feud : Bette Joan ( FX ) recibir seis postulación , seguido Big Little Lies ( HBO ) , Fargo ( FX ) cinco , Glow ( Netflix ) cuatro , American Gods ( Starz ) , Black-ish ( ABC ) , Game of Thrones ( HBO ) , Godless ( Netflix ) , The Good Fight ( CBS All Access ) .
Ciudad México . consejo electivo del PRD elegir unanimidad Manuel Granados presidencia , sustitución Alejandra Barrales , Angel Ávila , secretaría general . definición dar después siete hora negociación líder corriente no estar Alejandra Barrales uno jaloneo cartera del Comité Ejecutivo Nacional varios perredista repetir cargo mientras Camerino Eleazar Márquez dejar Secretaría Organización regresar INE representante partido , sustitución Royfid Torres quien Barrales pretender dejar su sustituto . tomar protesta presidente nacional , Manuel Granados , convocar crear uno frente único del PRD , “ reconcilie cada sección , distrito , cada municipio , cada delegación , nadie quedar fuera , nadie quedar excluido ” . indicar frente indignación nacional , “ hoy requerimos uno PRD sólido , fuerte , unido , requerimos uno PRD salir calle difundar este etapa vivir instituto político . frente indignación nacional , ganer presidencia República , gan Ciudad México , ganer cada espacio corresponder legítimamente ” , resaltar abogado . expresar su reconocimiento jefe Gobierno Ciudad México “ haber sobreponer futuro México encima su futuro personal ” . calificar uno “ hombre congruente su palabra , honrar democracia , privilegiar acuerdo encima aspiración personal , proponer cuarto polo ” . consejo nacional aprobar integración del nuevo Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) del PRD , alguno repitar cargo . destacar Camerino Eleazar Márquez regresar representante del partido INE , sustitución Royfid Torres , quien Barrales pretender dejar su sucesor . continuación composición del CEN : Manuel Granados Covarrubias , presidente ; Ángel Ávila Romero , secretario general ; Manuel Cifuentes Vargas , Finanzas ; Mara Iliana Cruz Pastrana , Formación Política ; Adriana Díaz Contreras , Organización ; Estefany Santiago Fernández , Comunicación ; Roxana Luna Porquillo , Movimientos Sindicales , Sociales Campesinos . María Ángeles Sánchez Lira , Sustentabilidad ; Israel Moreno Rivera , Políticas Alternativas Seguridad Pública ; Brisa Gallegos Angulo , Gobierno Enlace Legislativo ; Iván Araujo , Enlace Gobiernos Estatales Políticas Públicas ; José Irán Moreno Santos , Relaciones Internacionales . Martha Dalia Gastélum Valenzuela , Fortalecimiento Militancia ; Julieta Camacho Granados , Fomento Comunidad Ciudadanía ; Paloma Monserrat Castañón Hernández , Derechos Humanos ; José Julio Antonio Aquino , Asuntos Municipales Desarrollo Regional ; Rogelia González , Igualdad Género . Alejandro Sánchez Camacho , Acción Política Estratégica , Humberto Zazueta Aguilar , Planeación Estratégica ; Elizabeth Pérez , Política Alianzas ; Antonio Medina Trejo , Diversidad Sexual ; Alejandro Francisco Díaz Álvarez , Jóvenes ; María Lucero Rivera Serna , Derechos Metropolitanos ; Roberto Morales , Asuntos electoral ; Vladimir Aguilar García , Operación Política .
Ciudad México . caricaturista Helio Flores ser galardonar segundo Reconocimiento Caricatura Gabriel Vargas , durante uno ceremonia realizado este miércoles noche Museo del Estanquillo Colecciones Carlos Monsiváis . “ estar pasar uno situación injusticia , violencia , asesinato , feminicidio , violación , secuestro , corrupción e impunidad , periodista asesinado , entonces caricaturista ver obligado aprender dibujar cara responsable estar pasar todo ese ” , decir Helio Flores quien ser último tomar palabra . antes colega Rafael Barajas , Fisgón , Rafael Pineda , Rapé , hablar importancia su trabajo tener caricatura , memoria consciencia del país . mundo existir mucho concurso caricatura presentar todo este tema ser universal , añadir Flores , “ México tener campeonato , romp récord asesinato , más 13 periodista asesinado , cada vez ser mas muerto , corrupto impún . caricaturista tener aprender dibujar cara funcionario uno especie mínimo justicia lector ya saber quien ser responsable todo este ” . objetivo no ser lector conocer responsable , sino funcionario dar cuenta ya conocer , añadir homenajeado , quien haber recibir cuatro ocasión Premio Nacional Periodismo haber dedicar durante cinco década reflejar realidad través su imagen su colaboración personaje talla Naranjo Eduardo del Río , Rius , quien año pasado ser reconocer este mismo galardón , ser proponer su propio colega tener uno monto efectivo 200 mil peso .
Ciudad México . conocer él declaratoria presidente electo hacer Tribunal Supremo Electoral Honduras , Secretaría Relaciones Exteriores felicitar presidente , Juan Orlando Hernández su triunfo . mismo tiempo , hacer voto “ sociedad hondureño privilegie diálogo preservar paz estabilidad democrático este nación hermán ” . embargo , cancillería expresar “ México hacer uno respetuoso llamado institución democrático , fuerza política pueblo Honduras , uno marco respeto concordia , culminar manera definitivo este proceso electoral , incluir periodo presentación impugnación actualmente curso .
Ciudad México . uno mensaje precampaña , abanderado priista , José Antonio Meade , incluir su esposa Juana Cuevas Rodríguez . presentado uno espot “ Año nuevo ” ( legalmente dedicado militante coalición partidista encabezado PRI ) , ex secretario Hacienda pedir 2018 “ no dejar negativo negativo ganar ” . este promocional , pautado Instituto Nacional Electoral su difusión radio televisión , ambos aparecer sentado banca uno jardín , tomado mano ; proponer audiencia estar preparado “ mejor estar venir ” , más desear – acota Mede- “ hacer suceder ” . proyectar uno pareja sonriente relajado ; incluso difusión del material agregar ensayo error momento grabar video , conocido anglicismo bloopers . “ más juntito ” , “ arráncate ” , decir uno parte preparativo . aunque Tribunal electoral avalar precandidato único aparezcar espot , Andrés Manuel López Obrador , coalición Juntas haremos historia , seguir aparecer pauta Morena . mantener promocional aludar uno frase : “ estaríar mejor ya saber quién ” . mientras tanto , Ricardo Anaya ( coalición PAN-PRD-MC ) seguir mismo espot pautado inicio precampaña . mensaje del abanderado coalición PRI , Verde-Nueva Alianza , precandidato expreso : este época repetir mismo palabra : esperanza , paz , armonía , afecto , amor familia , tal parecer cuando acabar fiesta olvidamos ese sentimiento vivir ese temporada . Juana Cuevas decir : querer proponer algo : ¿ qué parecer hacer este sentimiento durar todo año ? ser uno año donde hacer cada palabra repetir este fiesta transformar acción todo día . : “ poder hacer del 2018 uno año diferente , donde no dejar negativo negativo ganar ” . Meade tener actividad privado este fin semana retomar su agenda , uno visita nuevo León , próximo martes , plan inicial siguiente día . tanto , dirigente del PRI , Enrique Ochoa , repetir este sábado acusación Damián Zepeda , dirigente del PAN Sonora , llamar novato corrupto . “ lugar tratar desviar infructuosamente atención , deber explicar pueblo México origen 700 millón pesos ilegal utilizar su intento fallido ser alcalde Hermosillo ” , señalar .
nbsp ; P eriódico JornadaLunes8 enero 2018 , p . 31funcionario delegación Coyoacán , Valentín Maldonado , titular demarcación licencia , ser denunciar penalmente delito despojo , tratar apropiar él uno terreno más 3 mil metros cuadrado uso fuerza público , avenida Canal Miramontes número 2640 , colonia Cipreses . Alfredo Massad , abogado familia Parra Ruiz , propietario del terreno , detallar mismo día irrumpir terreno granadero colocar fachada uno notificación aducir tener derecho vía paso uno cable alto tensión , estar desuso hacer 20 año , abrir uno vialidad . realización obra , dar continuidad calle San Francisco Culhuacán terminar Canal Miramontes , no contar uso suelo tratar uno lote clasificado área verde Secretaría Desarrollo Urbano Vivienda ( Seduvi ) , formar parte del predio , durante año estar restaurante Delicias , después discoteca Casa Abuela Rockotitlán del Sur . hecho , sitio ya tirar barda derribar 16 árbol , acción cual también interponer uno queja Procuraduría Ambiental Ordenamiento Territorial . afectado detallar 14 junio 2017 ingresar granadero tomar posesión del lugar , previo aviso , argumento ser área federal . ser uno terreno del cual pagar predial todo año ; tener posesión propiedad , ahora querer convertir uno calle más , apuntar . Massad detallar terreno haber pertenecer familia Parra Ruiz hacer más tres década estar litigio uno familiar propietario , 2012 obtener uno sentencia favorable adjudicar propiedad . no haber escriturar no haber tener recurso , apuntar , señalar haber intentar rentar local ubicado predio , autoridad delegacional haber negar permiso . explicar ya interponer uno recurso amparo obra , estar curso , otro Comisión Federal Electricidad , haber negar dar información estado guardar cable alto tensión estar lugar , cual ya ser otorgar , ser impugnar dependencia federal aún no resolver . delegación reclamar terreno base dos oficio , uno Secretaría Marina otro CFE , aducir derecho vía cable no estar uso , tener ser retirar cuando abrir vialidad , poste bloquear paso , referir . apuntar realidad haber ser uno servidumbre administrativo , imposibilitar propietario construir donde pasar cable , situación siempre haber respetar , ser uno área verde , autoridad no dar derecho apropiar él del terreno .
" Islandia contar ahora uno ley exigir compañía demostrar estar dar igual paga hombre mujer . ley ser aprobar abrumadoramente Parlamento junio entrar vigencia Año nuevo . Busca eliminar brecha salario hombre mujer haber persistir pesar existir ley igualdad género 1961 . empresa tener más 25 empleado deber contar uno certificado uno auditoría diferencia compensación deber únicamente factor legítimo nivel educativo , cualificación rendimiento . grande empresa más 250 empleado tener hasta fin año obtener certificado , mientras más pequeño tener hasta fin 2021 . Alemania buscar combatir brecha salarial ley transparencia Alemania dar partir este sábado uno nuevo paso erradicación brecha salarial hombre mujer , cuando entrar vigor país uno nuevo ley permitir empleada empresa más 200 trabajador conocer sueldo medio su compañero varón ocupar uno puesto similar . " " uno mujer estar seguro estar cobrar menos uno hombre , poder reclamar jurídicamente su derecho recibir uno mismo remuneración uno mismo trabajo " " , declarar ministra Mujer función , socialdemócrata Katarina Barley . " " Alemania , sueldo demá seguir ser uno tema tabú uno misterio . mayoría mujer , tanto , menudo no saber cuánto ganar comparación su compañero trabajo hombre desempeñar uno mismo función " " , agregar . uno país cuyo tejido productivo conformar principalmente empresa familiar pequeño mediano tamaño , estimar este nuevo regulación transparencia salarial afectar cerca 18 mil compañía . además , empresa contar más 500 empleado , cifrado torno uno cuatro mil país , deber elaborar informe periódico igualdad salarial su cuadro interno , objetivo garantizar respetar principio " " mismo salario mismo trabajo " " . dato publicado Ministerio Asuntos Sociales 2016 base estadística alemán europeo , mujer ganar Alemania promedio uno 21.6 ciento menos hombre . brecha ser tercero mayor Europa , detrás Estonia , donde mujer percibir uno 28.3 ciento menos sueldo bruto Austria , donde diferencia ser uno 22.9 ciento . Expertos atribuir gran diferencia salarial registrado Alemania , otro factor , mujer trabajar más tiempo parcial hombre ocupar menos cargo directivo . no obstante , descontar ese elemento , mujer también cobrar menos hombre cuando desempeñar uno trabajo similar . este caso , percibir uno siete ciento menos su compañero varón . ley transparencia salarial ser segundo norma favor igualdad ámbito empresarial socialdemócrata lograr imponer durante último legislatura ( 2013-2017 ) , gobernar gran coalición bloque conservador liderado canciller Angela Merkel . socio menor , Partido Socialdemócrata ( SPD ) también sacar adelante hacer tres año uno ley obligar grande empresa alemán -aquella más dos mil empleados- implantar uno cuota del 30 ciento mujer su consejo administración partir 2016 , so pena sanción . este norma también contemplar empresa más pequeño servicio público elevar número mujer su departamento ejecutivo exigir informar regularmente su avance . embargo , contrario grande empresa , no ser multar no alcanzar objetivo . "
Ciudad México . UNAM ya contar dos nuevo futuro astronauta : Danton Iván Bazaldua Morquecho , alumno Ingeniería Telecomunicaciones Facultad Ingeniería ( FI ) , Tania Robles , estudiante Ingeniería Mecánica Facultad Estudios Superiores ( FES ) Aragón . carrera espacial ambos joven dar inicio tiempo atrás preparación , divulgación proyecto , próximo día dar ese pequeño gran paso tripulante uno misión análogo Marte . del 13 28 enero , Danton Tania – único mexicano e integrante UNAM CREW 187 latam-ii–estacer inmerso junto otro cinco tripulante ( tres estudiante originario Perú dos más Colombia ) Mars Desert Research Station ( MDRS ) Mars Society , asociación estadounidense dedicado promoción exploración del planeta rojo , desierto Utah . “ siete tripulante latinoamericano emprenderar proyecto realidad virtual , cultivo planta suelo marciano , percepción remoto , monitoreo prueba equipo traje espacial , así divulgación científico e incluso psicología ” , mencionar Danton . idea del proyecto percepción remoto ser hacer uno barrido imagen uno dron después procesar él uno algoritmo detectar patrón suelo ayudar entender mejor característica superficie donde encontrar simulador , desierto Utah ; pretender implementar él México , no contar uno satélite percepción remoto uno alternativa ser drón , explicar . algo importante , terceír Tania Robles , ser probar uno prototipo traje espacial desarrollado colombiano , cuyo objetivo ser ser utilizar uno misión real espacio . “ Traeré información aplicar proyecto contribuir desarrollo tecnológico del país ; es decir , haber resultado este misión ” . estudiante universitario ir equipado uno dron , cual no sólo ser usar monitorear superficie del suelo , sino observar EVA ( extra vehicular activities ) , prevenir accidente , herramienta exploración del hábitat ; imagen servir complemento hacer report divulgación . “ poder ser película cuando astronauta estar nave otro planeta envir mensaje report suceder : notificar actividad siet persona encerrado uno hábitat pequeño . tomar uno entrenamiento personal , previo futuro reto ser astronauta in situ ” , comentar Tania . misión análogo realizar Tierra pretender replicar condición astronauta enfrentar Marte , ese llevar cabo Mars Desert Research Station , donde ambiente , vehículo traje espacial ser aproximación ser misión real , excepción atmósfera gravedad .
" Quito . gobierno Ecuador conceder nacionalidad creador Wikileaks , australiano Julian Assange , quien estar asilado su embajada Londres 2012 , anunciar jueves canciller María Fernanda Espinosa . canciller María Fernanda Espinosa informar rueda prensa atender uno pedido del 16 septiembre Assange requeer nacionalidad ecuatoriano gobierno acceder cumplimiento norma nacional e internacional . argumentar gobierno estar facultado conceder nacionalidad “ persona protegido así facilitar ... su inclusión Estado acoger . otro opción haber ser otorgar él asilado uno designación ( diplomático ) especial , amparado Convención Viena relación diplomático , fin incrementar su posibilidad protección ” . " " ninguno opción salida del asilado embajada poder concretar él seguridad necesario acuerdo previo país interesado " " , decir uno rueda prensa . añadir este último pedido ser realizar gran Bretaña 20 diciembre uno día más tarde ser negar , pesar cual país explorar otro vía solución “ diálogo Reino Unido ” . Assange haber estar salir embajada ecuatoriano Londres durante más cinco año , luego conceder asilo evitar uno extradición Suecia acusación violación . Assange siempre haber denunciar tratar uno pretexto ser enviar Estados Unidos , donde temer represalia . mediación embargo , maniobra ecuatoriano no tener efecto deseado Assange seguir pronto recluido legación . " " finalidad perseguido haber ser permitir él ( Assange ) gozar privilegio e inmunidad otorgar Convención Viena agente diplomático , ese haber ser inmediatamente rechazado Reino Unido , haber considerar ser uno manera artificial burlar disposición del derecho internacional " " , explicar AFP excanciller ecuatoriano José Ayala Lasso . " " estar proceder total falta seriedad ser necesario gobierno rectificar no solo este acción sino este seudo política haber guiar campo internacional " " , añadir . Espinosa insistir , su parte , Quito seguir explorar " " otro vía solución " " situación Assange . , agregar , " " uno posible mediación buen oficio autoridad renombre , otro Estados organismo internacional , poder facilitar uno solución justo , definitivo digno todo parte involucrado " " . " " continuaremos buscar alternativa " " arreglo coordinación Reino Unido , enfatizar . " " no haber conversación " " embargo , uno portavoz del ministerio Relaciones Exteriores británico informar jueves , uno comunicado , " " no haber conversación Ecuador este asunto " " , ser rechazar pedido Assange ser tratar agente diplomático . " " Ecuador saber único manera resolver este asunto ser Assange abandonar embajada enfrentar justicia " " , agregar . Assange afrontar todo seguridad uno semana cárcel Reino Unido haber vulnerar término su libertad condicional , su gran temor ser acabar ser extraditar Estados Unidos juzgado difusión documento secreto . equipo legal Assange recordar , uno comunicado Twitter , uno comité legal ONU estimar " " Assange estar detenido ilegal arbitrariamente " " . excanciller Ayala Lasso sostener asilo dado Assange 2012 " " haber generar problema " " Ecuador " " haber granjear ( país ) uno malo voluntad Estados ofendido Assange uno desprestigio internacional " " . conceder asilo , Quito esperar autoridad británico entregar uno salvoconducto poder salir Reino Unido . canciller ratificar enésima vez asilo conceder Assange gobierno Rafael Correa ( 2007-2017 ) , ahora enemistado su sucesor exaliado , mandatario Lenín Moreno . "
nbsp ; P eriódico JornadaMiércoles 17 enero 2018 , p . 4los comisionado del Instituto Nacional Transparencia , acceso Información Protección Datos Personales ( Inai ) acordar presentar uno acción inconstitucionalidad artículo 9 31 Ley Seguridad Interior ( LSI ) , considerar imponer uno reserva prácticamente automático todo acción realizar fuerza armado contexto dicho norma , e invadir facultad organismo autónomo . durante sesión ayer , primero asunto discutir pleno del Inai ser impugnación dos artículo LSI citado , cuyo trascendencia ser destacar forma unánime . exponer su argumento , Areli Cano , Patricia Kurzcyn , óscar Guerra , Ximena Puente Francisco Javier Acuña coincidir señalar bien seguridad nacional ser uno argumento válido reservar cierto información , artículo 9 LSI pasar alto necesidad hacer uno análisis caso caso antes adoptar uno decisión ese tipo . señalar polémico ley , promulgado diciembre 2017 , omitir necesidad sujeto obligado presentar uno prueba daño , mediante cual demostrar divulgación información su operativo ser uno riesgo real seguridad nacional . estar redactado ese artículo , advertir , propiciar uno clasificación automático cualquiera acción reservado , sólo hecho afirmar estar vinculado seguridad nacional , tanto , contravenir artículo sexto constitucional , relativo principio máximo publicidad del trabajo institución gubernamental . comisionado impugnar artículo 31 LSI estimar contravenir artículo 16 Carta Magna , pues invadir competencia del Inai otro organismo autónomo anular régimen cooperación mediante cual – junto otro institución – evitar abuso ejercicio del poder público . estipular organismo autónomo estar obligado entregar información solicitir fuerza armado , señalar , interferir su atribución siquiera decir claridad qué clase dato poder pedir mecanismo su tratamiento . exponer este argumento , comisionado aprobar unanimidad Inai presentar uno acción inconstitucionalidad LSI antes terminar este semana .
" Ángeles . uno total 212 indocumentado ser detener policía migratorio Estados Unidos ( ICE ) Ángeles , mayoría , autoridad , órden deportación antecedente criminal . arresto realizar uno operación cinco día este ciudad no colaborar autoridad federal arresto inmigrante ilegal mucho otro California , uno estado proclamar " " santuario " " . " " debido jurisdicción santuario Ángeles evitar ICE arrestir criminal confín uno cárcel , nuestro oficial ver forzado llevar cabo arresto grande operativo comunidad , poner oficial , público general indocumentado mayor riesgo aumentar arresto colateral " " , decir jefe adjunto ICE , Thomas Homan , uno comunicado este viernes . foco redada ICE ser indocumentado prontuario , aunque ese no impedir quien no tener uno récord criminal ser arrestar . Homan indicar del total arresto este operación -que terminar jueves- más 88 ciento tener condena previo delito menor más serio abuso sexual infantil porte ilegal arma . alguno tener órden deportación ya haber ser expulsar regresar país . consultado Afp , ICE no especificar nacionalidad arrestado . autoridad federal inspeccionar además este cinco día 122 empresa buscar empleado papel . ICE , hacer dos semana hacer auditoría similar centro California , no especificar detalle este parte operación . presidente Donald Trump llegar poder -con uno discurso antiinmigrante- dar más poder ICE tramita Congreso fondo construir uno muro límite México . último día , servicio inmigración poner práctica uno directiva autorizar su agente ingresar directamente tribunal arrestar persona cuyo documento no estar regla . hasta ahora sala audiencia ser considerar santuario no desanimar testigo asunto criminal . "
nbsp ; P eriódico JornadaLunes 19 febrero 2018 , p . 3tras asumir candidatura Morena Presidencia República , Andrés Manuel López Obrador , asegurar terquedad , perseverancia , rayar locura manera obcecado , terminar corrupción México , después triunfar elección del primero julio . grito ¡ Presidente , Presidente ! , reconocer asamblea nacional electivo su partido uno hombre terco , necio obcecado , ser dominio público , defender ideal , principio alguno causa , este mismo convicción , asegurar , actuar presidente República . intransigencia , decir , ir promover desarrollo México . esbozar uno amplio programa ser su gobierno , enfatizar eliminar corrupción impunidad , abundar polémico tema amnistía delincuente , cuando prometer acabar violencia inseguridad . someterer debate , incluso víctima , posibilidad otorgar amnistir infractor optar su readaptación , haber suceder otro tiempo nuestro país mundo , también contemplar nuestro ley , sostener . ir hacer todo ser necesario conseguir paz . no poder acostumbrar yo horror cometar 70 homicidio diario , no estar atender causa no actúar responsabilidad . comprometer dar él paz tranquilidad mexicano , subrayar uno amplio auditorio . avalado su candidatura , tercero Presidencia República , también decir oponer construcción del muro frontera Estados Unidos , anunciar gobierno aquel país tener uno relación amistad , cooperación respeto mutuo . López Obrador retomar su discurso medio hora tema polémico , espionaje oposición , e insistir desaparecer Centro Investigación Seguridad Nacional ( Cisen ) , también ofrecer terminar gasolinazo afirmar no aplicar impuesto nuevo durante su gobierno , énfasis no aumentar IVA ISR . igualmente , político tabasqueño decir no haber discriminación ninguno índole durante su mandato . respetar absoluto diversidad sexual , libertad pensamiento creencia . nunca tomar decisión afectar tradición , cultura religión del pueblo . prometer garantizar respeto libertad prensa proteger trabajar medio información . ir garantizar derecho disentir , ir ser uno realidad pluralidad régimen concesión vigente radio televisión . no ir haber censura , no ir quitar programa ninguno comunicador . nunca más suceder ( José ) Gutiérrez Vivó Carmen Aristegui , subrayar . convencido su triunfo , prometer cancelar reforma educativo elaborar uno nuevo plan materia , participar maestro , padre familia especialista . asimismo , comprometer abolir fuero privilegio , acabar lujo , abuso despilfarro gobierno , no haber pensión millonario ex president . también insistir vender avión presidencial todo flotilla aeronave del gobierno , así reducir mitad sueldo alto funcionario público . candidato presidencial Morena subrayar no permitir amiguismo , nepotismo influyentismo , e igualmente reiterar no vivir Pinos utilizar Estado Mayor Presidencial . López Obrador afirmar haber uno auténtico estado derecho , aplicar pie letra establecer Constitución ley , no violar derechos humanos , pues castigar rigor quien hacer . no haber tortura nuestro país , ninguno ese infamia ir cometer México , manifestar . asimismo , sostener acabar fraude electoral . cumplirar todo compromiso , no haber decepción , no fallarar pueblo , no ir traicionar él . estar consciente mi responsabilidad histórico . querer ser recordar uno buen presidente ; ir seguir ejemplo Benito Juárez , Francisco I . Madero , del general Lázaro Cárdenas , concluir .
Ciudad México . través su cuenta oficial Twitter , cantante mexicano José José responder alguno felicitación hacer llegar su reciente cumpleaños número 70 . llamado Príncipe Canción agradecer buen deseo productor Alberto Ciurana ; cantante Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio luchador Hijo del Santo . también actor Laura Zapata Luis Manuel Ávila ; comunicador Javier Alatorre , supuesto , representante su disquera Sony Music México . Daniela Romo , decir : “ Gracias , Dani . mandar uno abrazo ” . Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , escribir . querer mucho . Bendiciones ” . tanto , Alejandra Ávalos responder : “ Ale querido , gracias tu hermosísima palabra . extraño mucho . hasta pronto ” . José José también agradecer medio comunicación dar tarea hacer uno recuento su trayectoria artístico resaltar alguno momento más significativo cuando cantar dueto Vicente Fernández aquel uno día ser , no ser . luego varios especulación acerca su estado salud , José José escribir mediante mismo red social , encontrar bien . “ Familia querido : gracias preocupar él , estar mucho bien salud querer saber mismo . nada estar grave menos haber morir . estar mucho contento mi familia , seguir mi terapia . uno abrazo ” . Familia querido : gracias preocupar él , estar mucho bien salud querer saber mi mismo , nada estar grabir menos haber morir , estar mucho contento mi familia seguir mi terapia . uno abrazo , - José José _ HASHTAG _ — José José ( _ USER _ ) 10 febrero 2018
Ciudad México . Iván Alejandro López Carranza , estudiante michoacano bachillerato diseñar uno aplicación permitir contacto seleccionado celular otro dispositivo móvil , conocer ruta seguir uno usuario , ayudar alertar familiar amigo caso secuestro padre familia tener mayor control desplazamiento niño joven . diseño este aplicación , estudiante lograr segundo lugar concurso Expociencias Michoacán 2017 ser uno ganador Expociencias Nacional llevar cabo Baja California Sur , año pasado ser uno dos representante México Expociencias Internacional , llevar cabo octubre este año Corea del Sur . joven del Centro Bachillerato Tecnológico Industrial Servicios ( CBTIS ) 149 Morelia , Michoacán , explicar este app determinar ruta frecuente del usuario , ayudar alertar desvío este , ya ser caso uno secuestro otro motivo . algoritmo creado diseño este app funcionar gracias utilización red wi fi , hacer más accesible , pues no ser necesario usuario contar dato móvil sistema GPS poder rastrear él . embargo , información ruta del usuario no ser público , sino solamente ser compartir usuario seleccionado , familiar amigo , objetivo no ser utilizar fin delictivo . denominado Belga 365 honor uno perro pastor ser rastreador , este aplicación permitir padre familia dar seguimiento niño joven cuando viajir solo transporte público , ya mucho caso progenitor encontrar trabajo no poder acompañarlo . estudiante confíar este aplicación poder ser comercializar breve poder estar disponible red tienda virtual , , asegurar , tener uno fuerte impacto todo Latinoamérica , disminuir índice violencia . actualmente , compañía su asesor Armando Díaz Martínez , profesor especialidad mecatrónica del CBTIS 149 Morelia , haber iniciar proceso patente este innovación , objetivo proteger su propiedad intelectual . su 19 año , estudiante confíar tener buen resultado concurso internacional Corea encontrar proceso elegir uno carrera universitario , aún analizar estudiar ingeniería biomédico , ingenieer electrónico sistema computacional . además , usuario poder visualizar punto conflictivo ciudad , protesta accidente automovilístico impedir paso , gracias otro compartir públicamente través este app vez alertar otro persona objetivo evitar pasar ese lugar tomar precaución .
Juchitán , Oax . Heliodoro Díaz Escárraga , titular Coordinación Estatal Protección Civil Oaxaca ( CEPCO ) , dar conocer mediante uno comunicado oficial derivado del sismo magnitud 6 grado escala Richter epicentro 32 kilómetro sureste Pinotepa Nacional registrado 00:56 : 57 hora , no haber daño entidad oaxaqueño . informar activar protocolo través brigada todo Estado realizar monitoreo diferente municipio confirmar saldo blanco . indicar Pinotepa Nacional , Puerto Escondido , San Pedro Pochutla , Santa María Huatulco , Putla Villa Guerrero , Tlaxiaco , Teposcolula , San Juan Bautista Tuxtepec , San Pedro Mixtepec , San Gabriel Mixtepec , San Miguel del Puerto , reportar novedad . así también hacer municipio Santa María Colotepec , Villa Tututepec , Pinotepa Don Luis , Oaxaca Juárez , Santa Cruz Xoxocotlán , San Jacinto Amilpas , San Pedro Ixtlahuaca , Santa María Atzompa , San Antonio Cal , San Agustín Juntas , reportar saldo blanco . Cruz Roja Mexicana su parte reportar también saldo blanco su 10 delegación estatal ; tanto acuerdo característica del sismo , estimar no haber ninguno peligro población operación portuario Costas del Pacífico Mexicano . medida preventivo salvaguardar integridad menor , acordar junto Instituto Educación Pública Oaxaca ( IEEPO ) suspender este lunes clase todo entidad oaxaqueño ; mientras Costa continúar suspensión labor educativo hasta llevar cabo revisión estructural plantel educativo . funcionario estatal destacar mantener monitoreo zona donde ser percibir , todo aledaña epicentro donde presentar movimiento telúrico . Díaz Escárraga exhortar población mantener él atenta recomendación durante uno sismo ser : no correr , empujar gritar , seguir instrucción del personal responsable emergencia , apagar cigarro cualquiera objeto poder causar uno incendio , procurar estar alejado balcón , ventana , lámpara , cancel lugar donde poder desprender alguno objeto , no usar elevador escalera , alejar él ventana , cable luz alto tensión encontrar manejar , manejar serenamente estacionir tú uno lugar fuera peligro ( nunca debajo puente , paso desnivel cable alto tensión ) .
Aguascalientes , Ags . Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA ) Instituto Cultural del Aguascalientes ( ICA ) , anunciar ganador del Premio Bellas Artes Poesía Aguascalientes 2018 su 50 Aniversario ser otorgar unanimidad chiapaneco Balam Rodrigo su obra “ Libro centroamericano muerto “ mismo participar seudónimo Zapaluta . ganador recibir 500 mil pesos además imprimir menos tres mil ejemplar parte del ICA cuyo venta ser este institución . premio ser entregar próximo 25 abril marco feria San Marcos su vez cumplir 190 año celebrar él . uno comunicado ICA informar jurado , integrado Mariana Bernárdez , Jorge Fernández Granados Óscar Oliva , declarar ganador texto “ hallar este obra alto cualidad poético alcanzar tal intensidad su lenguaje abrir diverso registro literario ; este atributo permitir ahondar comprensión condición humano dar testimonio uno experiencia vital reflejar presente ” , leer acta . Libro centroamericano muerto ser segundo uno trilogía Balam Rodrigo idear escribir hacer más 10 año . “ eje vertebral este libro ser migración centroamericano través su éxodo México , río Suchiate hasta río Bravo , intentar hacer ser unir uno río muerto historia relacionado centroamericano centroamericana perder vida nuestro país ” . poeta narrador Balam Rodrigo ( Villa Comaltitlán , Chiapas , 1974 ) ser autor libro poesía Hábito lunar ( 2005 ) , Poemas mar amaranto ( 2006 ) , Silencia ( 2007 ) , Larva agonir ( 2008 ) , Bitácora del árbol nómado ( 2011 ) , cuatro murmullo uno relincho llano del silencio ( 2012 ) , Braille sordo ( 2013 ) , Desmemoria del rey sonámbulo ( 2015 ) , Iceberg negro ( 2015 ) Marabunta ( 2017 ) , otro .
Ciudad México . más 200 obra , pintura caballete , boceto mural , gráfico , dibujo , escultura , diseño escenográfico , tapet , máscara , fotografía , documento , libro objeto personal , “ alguno ese pieza inédito ” , integrar “ retrospectiva multidisciplinario ” Leonora Carrington . Cuentos mágicos , ser inaugurar abril Museo Arte Moderno ( MAM ) ; magna mostrar concluir celebración centenario nacimiento reconocido pintora . así dar conocer Lidia Camacho , titular del Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA ) , Sylvia Navarrete , director del MAM , Harold Gabriel Weisz Carrington , Tere Arcq Stefan Van Raay , curador exposición . dicho mostrar , explicar curador , estar formado 8 núcleo uno apartado fotografía . núcleo uno ser histórico otro temático , recurrente obra creadora : magia ocultismo , diós Blanca , “ símbolo del poder femenino recobrado ” , reino animal , “ reflejar uno profundo respeto naturaleza ” , reelaboración motivo religioso mítico , otro . Leonora Carrignotn . Cuentos mágicos ser uno retrospectivo multidisciplinaria inédito , proponer uno revisión trayectoria creativo artista durante uno periodo 60 año , ya encontrar trabajo hecho Carrington tener 12 año , hasta alguno pieza realizado antes su fallecimiento , explico Camacho . además , poder apreciar obra vinculado teatro cine , ser uno serie máscara , diseño vestuario dramaturgia uno obra teatro Carrington escribir en1976 , titulado Opus Siniestros , cual ser poner escena auspicio Coordinación Nacional Teatro ; mientras Cineteca Nacional proyectar uno ciclo documental trabajo pintora cinta ser fundamental su imaginario , junto alguno película donde hacer alguno esporádica aparición actriz . también organizar mesa literario reflexión su faceta escritora . exposición acompañar , decir curador , publicación uno catálogo , editado inglés español , Museo del Palacio Bellas Artes auspicio delar Fundación Mary Street Jenkins , reúnir 18 ensayo autor nacional extranjero . incluir además uno 40 testimonio artista , familiar amigo , cercano Leonora Carrington . “ su tema , su técnica su color desplegar mirada su seguidor ayer hoy nunca haber poder exhibir ” , apuntar directora del INBA . obra Carrington , decir Camacho , “ destacar su poderoso imaginación lenguaje poético del servir pintar , modelar escribir . exposición permitir conocer cómo poesía , literatura expresión civilización antiguo , ser maya celta , reflejar su imaginario pictórico ” . ese enfoque multidisciplinario , destacar , “ ser uno acercamiento inédito su obra , más allá uno recuento poner valor 60 año producción ” . luego 25 año , decir directora delMAM , Museo Arte Moderno no haber llevar cabo uno exposición tal magnitud . ser uno oportunidad nuevo generación entrar contacto obra uno más talentosa pintora , representante del surrealismo , uno perspectiva multidisciplinario . más 200 obra provenir colección México , Estados Unidos Europa , museo Bellas Artes Nacional Antropología , Colección Pérez Simón , Galería Arte Mexicano , Fundación BBVA Bancomer , The Metropolitan Museum of Art , Tate Modern Edward James Foundation , otro institución . exposición Leonora Carrignotn . Cuentos mágicos , concluir celebración centenario nacimiento reconocido pintora , poder visitar del 21 abril 23 septiembre , Museo Arte Moderno ( Paseo Reforma Gandhi . primero sección del Bosque Chapultepec ) .
" Ciudad México . más mil 300 documento , fotografía cartel relacionado movimiento estudiantil matanza del 2 octubre 1968 México poder consultar línea marzo , informar hoy Universidad Nacional Autonóma México ( UNAM ) . universidad anunciar motivo del 50 aniversario del movimiento estudiantil abrir uno portal material siete fondo , colección archivo su propiedad . 1968 , uno marcha pacífico estudiante ser violentamente disolver fuerza seguridad mexicano Plaza tres Culturas del distrito capitalino Tlatelolco , uno hecho marcar México . represión del movimiento estudiantil , ocurrido diez día antes del inicio Juegos Olímpicos México , dejar resultado 37 muerto dato oficial más 300 acuerdo organización defensora derechos humanos . coordinadora del Archivo Histórico UNAM , Clara Ramírez , informar material estar trabajo del fotógrafo del Ministerio del Interior Manuel Gutiérrez Paredes , " " levantar imagen momento más difícil " " . también haber documento estudiante Esther Montero Justina Lory Méndez Martínez , otro , homenaje participación femenino movimiento , " " veces no ver , ser más discreto no ser grande líder , uno observar foto , estar todo lado " " , decir Ramírez . Carteles , foto , columna política , documento oficial discurso , otro del ex rector UNAM Javier Barros Sierra , formar parte del acervo . Ramírez , citado uno comunicado , señalar tratar uno " " esfuerzo transparencia Universidad poner alcance todo información institución resguardo " " , ya , aunque haber otro fondo similar , no estar abierto público . "
" Chihuahua , Chi . este tarde , su red social , gobernador Javier Corral Jurado anunciar aseguramiento otro cuatro rancho ser adquirir directamente exgobernador César Duarte Jáquez durante su gestión , uno extensión 2 mil 344 hectárea donde localizar 450 res , alguno aret similar proveniente Nueva Zelanda , animal exótico . uno mensaje transmitido chihuahuens su cuenta diverso red social , mandatario estatal informar cateo llevar cabo Fiscalía General Estado pasado sábado 24 municipio Balleza sur entidad , ser adquirir directamente ex exgobernador durante su gestión , cumplimiento uno orden librado uno Tribunal Control del Distrito Judicial Morelos . " " extensión inmueble , sumar poco más 2 mil 344 hectárea , localizar más 450 cabeza ganado bovino , alguno arete exportación característica similar proveniente Nueva Zelanda , además animal exótico colección , ser menos 30 bisont , 5 llama diverso manada jabalí " " , indicar Corral . mismo tiempo del aviso , gobernador volver exhortar Federación actúar pendiente extradición Duarte Jáquez : " " Aprovecho , volver exhortar Gobierno Federal cumplir su compromiso firmado Procuraduría General República celeridad certeza jurídico proceso extradición César Duarte Jáquez , comparecer tribunal nuestro Estado hacer justicia Chihuahua reclamar " " . rancho asegurado ser : " " Rebaje " " , uno superficie más 466 hectárea ; " " Mesa Chávez " " , 755 hectárea extensión ; " " Agostadero Moreno # 2 " " , poco más 572 hectárea superficie , " " Rancho Enmedio " " medir 551 hectárea . inmuebl cateado ser predio rústico hato ganadero , casco rancho comprender cuatro casa habitación , sistema riego , menos tres presón base concreto , corral equipado celda solar . cabeza ganado encontrar , corresponder adquirir Programa Apoyo Social Repoblamiento Hato Ganadero Pequeños Ganaderos del Estado Chihuahua , implementar administración pasado nunca llegar su supuesto beneficiario . durante cateo encontrar documento relacionado ganado del predio Saucito – también ya estar asegurado - : aret ganado Sagarpa aret fierro registrado nombre César Horacio Duarte Jáquez . este acción derivar investigación del grupo especial fiscal materia anticorrupción seguimiento hallazgo incautar rancho Santa Rita , municipio Camargo , cuyo superficie sumar más 30 mil hectárea ; superficie equivaler extensión territorial todo ciudad Chihuahua , capital del Estado . diligencia participar elemento Policía Agencia Estatal Investigaciones Comisión Estatal Seguridad , Agentes del Ministerio Público , así personal técnico Dirección Servicios Periciales Ciencias Forenses . inmueble ser asegurar Fiscalía General del Estado fin poder llevar cabo diligencia investigación necesario , tal peritaj materia criminalístico , topográfico valuación . este reciente aseguramiento , sumar ya 20 inmueble , tanto urbano rústico ; uno superficie alrededor 40 mil hectárea . Operación Justicia Chihuahua , expresar titular del Ejecutivo Estatal , buscar no solamente llevar Tribunales quien cometer diverso delito corrupción político pasado administración , sino también resarcir patrimonio del estado daño ocasionado recuperar fruto indebido . " " mi gobierno ser resultado referéndum popular , uno población hastiado ofendido quitar recurso necesidad más básico , mientras uno cuanto enriquecer , manera exorbitado límite , usufructo del poder público " " , manifestar Javier Corral . "
Ciudad México . tercero edición , corregido aumentado del Diccionario del náhuatl español México , coordinado Carlos Montemayor , participar su contenido Enrique García Escamilla , Enrique Rivas Paniagua Librado Silva Galeana ; ser presentar viernes marco 39 Feria Internacional del Libro del Palacio Minería . editado Universidad Nacional Autónoma México , tratar uno diccionario recoger más 2 mil 600 nahuatlismos vigente habla varios región del país , no sólo Ciudad México , mil toponimia , 232 voz relacionado herbolaria , flora fauna ; 498 frase refrán derivado 148 voz origen náhuatl , 105 nombre personal ese idioma , 138 figura poético del náhuatl clásico uno sección “ análisis nahuatlismo polémico ” . durante presentación cargo del historiador Ignacio Garza , activista lingüístico traductor Iván León Javier promotor cultural Juan Mario Pérez , destacar labor Montemayor realización del diccionario , cuyo tercero edición conmemorativo rendir homenaje 70 aniversario del natalicio del también poeta , literato , activista e historiador coordinar . nuevo edición , corregido aumentado , comentar historiador , hacer ver cuán vivo estar ese lengua ese cultura , “ no algo folclórico anecdótico , sino algo transformación , movimiento , resistencia evolución ” . su parte , Iván León Javier destacar tratar uno diccionario “ hablante traductor haber ser mucho útil . ser igual manera aquel no hablar idioma querer aprender él ” . traductor , decir , “ hacer distinto trabajo del español náhuatl ; haber remitir este diccionario averiguar desmenuzar sentido cierto palabra , hurgar su raíz morfema , cual haber ayudar mucho ” . uno dar cuenta , añadir León Javier , tiempo alguno palabra ir perder su uso . contacto lengua ocurrido largo todo historia humanidad , lengua dinamizar , enriquecer contacto . hoy uno lengua no reactualizar , no reconceptualizar ir su extinción ” . este tercero edición , decir Juan Mario Pérez , “ estar llegar uno 105 mil ejemplar impreso estar trabajar poder encontrar formato digital ” .
Ciudad México . rusa Alina Zagitova , 15 año , lograr primero medalla oro su país Pyeongchang 2018 imponer él uno soberbio actuación patinaje artístico , secundado podio su compatriota Evgenia Medvedeva , uno jornada presidente Federación Rusa Bobsled , Alexander Zubkov , revelar su competidora Nadezhda Sergeeva fallar control antidopaje , significar delegación Atletas Olímpicos Rusia sumar dos representante dopado , luego jugador curling Aleksandr Krushelnitckii arrojar positivo meldonium perder medalla bronce haber obtener torneo equipo mixto . Sergeeva participar lado Anastasia Kocherzhova bobsled , terminar posición 14 . sustancia del positivo , acuerdo Sport Express , ser trimetazidín , usado problema nasal . dos día concluir juego invernal , Nouega cima del medallero 13 oro , más plata Alemania , también 13 , ninguno sumar título . Canadá hacer 1-2 esquí libre , Holanda llevar su séptimo oro patinaje velocidad ; Suecia llegar seis dorado triunfo biatlón equipo Suiza ganar torneo curling varonil . mirar aquí galería Juegos Invierno : Patinaje femenil
Ciudad México . uno juez federal determinar caso periodista Sanjuana Martínez , determinar deber pagar uno indemnización presunto daño moral favor del perredista Jesús Ortega , violar debido proceso anular sentencia . Juez Octavo Distrito Materia Civil federal regresar expediente juzgado 69 Materia Civil del Tribunal Superior Justicia Ciudad México , cual haber emitir fallo favor del ex presidente nacional del PRD , quien aludir reportaje elaborado periodista sexo comercial mencionar dañar su prestigio carrera . durante juicio no ser notificar comunicadora tiempo audiencia favorecer caso correr favor del perredista , denunciar Martínez 2016 . resolución , juzgado local deber iniciar nuevo cuenta proceso . “ Juez anular sentencia Sanjuana Martínez ‘ difamar ’ Jesús Ortega ; violar proceso ” , señalar red social periodista , además agradecer su defensa agrupación acompañar proceso legal durante cuatro año “ dar lucha libertad expresión ” .
Angeles . Coco , inspirado Día Muertos México , llevar este domingo óscar mejor cinta animado . cinta Disney Pixar , favoritar categoría , imponer uno jefe pañal , The Breadwinner , Ferdinand Loving Vincent . Remember , película animado Coco , alzar este domingo Oscar mejor canción original . tema ser interpretar durante ceremonia 90 Oscar cantante Natalia Lafourcade actor Gael García Bernal . otro nominado ser Mighty River película Mudbound , Mary J . Blige , Mystery of Love Call by Your Name , Sufjan Stevens , Stand Up for Something Marshall , Diane Warren , Common , This Is The Greatest Showman , Benj Pasek , Justin Paul . “ forma del agua ” llevar primero galardón mejor diseño producción .
" Ciudad México . Diego Fernández Cevallos asegurar este mañana ser quien decir " " hijo puta " " cuando acompañar Ricardo Anaya , candidato presidencial coalición México Frente , Procuraduría General República ( PGR ) pasado domingo . también destacar sólo muerto ir quitar su correligionario candidatura . miércoles PGR difundir uno video donde escuchar círculo donde estar Anaya uno voz referir uno funcionario dependencia " " hijo puta " " . además Fernández Cevallos acompañar candidato dirigente del PAN , PRD Movimiento Ciudadano . Anaya estar PGR saber investigar supuesto triangulación recurso . uno hecho precedente , PGR difundir ayer uno video observar Anaya su acompañante hablar jefe unidad antilavado Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido ) , Mauro Rodríguez . frente divulgación imagen , oficina campaña del aspirante presidencial decir este ser uno prueba más procuraduría haber convertir oficina guerra sucio del PRI su opositor . "
Ciudad México . juzgado quinto distrito materia administrativo conceder protección justicia federal Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , suspender obra del desarrollo inmobiliario Be Grand inmediación Ciudad Universitaria , hasta tanto resolver fondo del asunto determinar construcción violo declaratoria patrimonio cultural humanidad . este ser , construcción dos torre departamento ser autorizar diverso autoridad capitalino incluir delegación Coyoacán , así Secretaría Desarrollo Urbano Vivienda , pesar existencia declaratoria Unesco incluir predio donde iniciar construcción desarrollo inmobiliario uno zona amortiguamiento del área abarcar patrimonio cultural humanidad . grupo inmobiliario Be Grand pretender hecho comenzar construcción más 600 departamento lujo dividido dos edificio , UNAM presentar uno solicitud amparo haber tocar conocer juzgado quinto distrito materia penal . órgano jurisdiccional resolver jueves conceder suspensión definitivo detengar obra construcción tiempo indefinido hasta concluir juicio amparo analizar este construcción llevar perdido denominación patrimonio cultural humanidad . asimismo , juicio amparo 91/2018 , poder determinar responsabilidad tener autoridad capitalino haber otorgar permiso construcción haber considerar dependencia federal este caso , toda vez ya Instituto Nacional Antropología e Historia negar haber autorizar desarrollo inmobiliario .
Ciudad México . Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) encabezar lista universidad latinoamericano mejor calificado 48 área estudio . acuerdo octavo edición del QS Rankings Mejores Universidades del Mundo Materias 2018 , publicado QS Quacquarelli Symonds , empresa análisis educación internacional , 12 departamento UNAM estar dentro del top 50 del mundo , delante Universidad São Paulo , Brasil ( 10 departamento top 50 ) ; Pontificia Universidad Católica Chile ( 9 ) Universidad Buenos Aires , Argentina ( 4 ) . ranking ser diseñar servir guía consulta estudiante , padre , asesor carrera estudio , así responsable política educativo . puesto más alto UNAM ser Arte Diseño , colocar lugar 22 , ascender así dos puesto ; e Ingeniería Minas , colocar lugar 22 . también aparecer top 30 global Lenguas Modernas ( 23 ) Sociología ( 27 , uno ascenso 9 puesto ) . total , Universidad Nacional ser evaluar 37 materia ocupar casi mitad 79 puesto universidad mexicano 48 tabla materia . ámbito internacional , Universidad Harvard dominar tabla tener primero puesto 14 área . Instituto Tecnológico Massachusetts ocupar primero puesto 12 área . otro institución estar primero lugar más uno área ser Universidad Oxford , Inglaterra , mantener ese sitio cuatro área , mientras otro universidad del Reino Unido ocupar 10 primero puesto . institución Asia estar 29 vez dentro del top 20 ; 12 ser universidad Singapur . QS añadir dos área su evaluación este año : Historia Clásica Antigua , Biblioteconomía Gestión Información . dato bibliométrico ser suministrar Scopus / Elsevier , más grande base dato cita resumen literatura académico .
" Guillermo del Toro quedar este noche codiciado premio Oscar mejor director , aún cuando su película forma del agua no cumplir enteramente expectativa haber despertar materia estatuillas ( estar nominado 13 categoría ) . cambio , cresta ola , director mexicano revalidar así alud premio llevar conseguido ir este año : del sindicato Productores , del sindicato Directores , BAFTA mejor director , del Círculo crítico cinematográfico San Francisco del Sindicato Diseñadores Vestuario . así , cuarto vez último cinco año , uno director mexicano ganar premio Academia ( anterior ser Alfonso Cuarón 2014 , " " Gravedad " " ; Alejandro González Iñárritu 2015 2016 " " Birdman " " " " renacido ) . ser primero Oscar Del Toro , ser favorito este categoría también ser nominar Christopher Nolan ( Dunkerque ) , Jordan Peele ( ¡ Huye ) , Greta Gerwig ( Lady Bird ) Paul Thomas Anderson ( hilo fantasma ) . " " ser uno inmigrante , mucho , mucho , último 25 año haber vivir uno país ser todo : tener parte aquí , Europa , todo parte , creer más maravilloso poder hacer -y nuestro industria hace- ser borrar línea arena " " , decir Del Toro recibir estatuilla . " " deber seguir hacer ese más cuando mundo pedir profundicer " " . forma del agua contar historia amor uno mujer mudo trabajar limpiadora uno base ultrasecreto Estados Unidos Guerra Fría uno humanoide anfibio atrapado cautivo allí . Forma del Agua ganar Premios Oscar mejor película mejor directorlos Ángeles , 4 marzo 2018 . Forma del Agua , recibir otro cuatro premio Oscar : mejor película , mejor director , diseño producción banda sonoro . película Coco obtener Oscar mejor cinta animado , Natalia Lafourcade Gael García interpretar canción del filme . "
Juchitán , Oax . - Fundación Porrúa , parte su solidaridad pueblo Juchitán después del terremoto del 7 septiembre , inaugurar escuela secundario general “ Rufino Tamayo ” uno biblioteca comunitario junto profesor estudiante poner nombre “ Guendalisaa ” , término zapoteca castellano traducir “ Ayuda mutuo ” . este inauguración efectuar marco del natalicio del fundador institución , profesor poeta Enédino Jiménez , efectuar uno serie actividad cultural agradecimiento acervo bibliográfico contener alrededor 46 mil ejemplar diverso tema interés comunitario . biblioteca comunitario ser diseñar Arquitecto José Carlos Rondana además librero , contar uno área estudio lectura escritorio , uno auditorio servir leer forma informal vez servir llevar cabo evento cuenta-cuento , conferencia , taller concierto . además del servicio escolar tener biblioteca , también permitir intercambio sociedad juchiteco , quien poder acudir solicitar ejemplar ser su agrado debido estar abierto mañana tarde . evento inaugural estar presente presidenta editorial Porrúa , Georgina Abud , quien dirigir alumno invitando él aprovechar este acervo cultural desarrollo su habilidad lector . decir joven ser futuro México deber tomar él serio , invitar aprovechar “ este extraordinario instrumento ” . decir este biblioteca “ ser primero proyecto instalar uno biblioteca parte Porrúa , tener todo intención ser uno gran éxito , creer no haber encontrar mejor aliado , donde haber pasión haber éxito ser ver aquí ” . evento acudir estudiante diverso institución ubicado Istmo Tehuantepec , además escritor zapoteca representante autoridad municipal Juchitán testigo este importante recinto cultural literario tener este municipio . director institución , Luis Fernando Canseco Girón , explicar proyecto no limitar solamente entregar libro , sino haber uno serie actividad fomentar lectura su acervo , conferencia grande autor literatura universal hasta cuenta-cuento , taller lectura estar cargo Fundación Porrúa durante siguiente dos año . explicar vínculo lograr apertura este biblioteca comunitario ser maestra inglés , Clara Chagoya , tener uno familiar trabajar editorial Porrúa ese medio saber editorial estar interesado apoyar su habitante dotar libro . “ hacer uno recorrido Juchitán ver dos biblioteca principal , Gabriel López Chiñas ubicado Casa cultura Juchitán sufrir afectación , ayuda humanitario llegar través libro este escuela secundario , estar contento este biblioteca más estar abierto publico lector ” , decir . Secundaria Rufino Tamayo haber desarrollar su proyecto educativo hacer cinco año égida del Plan Transformación Educación Oaxaca , ( PTEO ) denominado “ Rescate preservación cultura zapoteco Istmo ” haber involucrar tener aceptación padre alumno .
Ciudad México . mexicano Rodrigo Diego López Adán Zúñiga ocupar cuarto lugar sincronizado trampolín tres metro Serie Mundial Pekín . clavadista chino ganar prueba , seguido ruso ucranio .
nbsp ; P eriódico JornadaLunes 12 marzo 2018 , p . 7en pleno corazón colonia Moctezuma , delegación Venustiano Carranza , bóveda parroquia del Perpetuo Socorro lucir majestuoso . fin , luego 17 año medio , don Miguel Macías , vecino zona , terminar pintar uno réplica Capilla Sixtina . ser uno locura , ya estar , decir maestro , llamar feligrés veintena joven transcurso casi dos década , todo final , ayudar concluir proyecto , literalmente , costar sangre , sudor lágrima . don Miguel , 73 año , no considerar artista , mucho menos pintor . describir diseñador gráfico , cocinero , inventor escritor , quien uno día 2001 , casualidad , luego uno viaje Europa prácticamente regalar visitar Vaticano , debajo del impresionante fresco renacentista , ocurrir copiar ese magna obra , tamaño natural , finalidad dejar él siempre plasmado techo iglesia su barrio . Capilla Sixtina Moctezuma , ya conocer , ser también uno obsequio permanente Ciudad México . Macías pagar su bolsillo gran mayoría del material utilizado completar 14 lienzo integrar pintura 45 metro cuadrados , hecho acrílico . veces apoyar fiel parroquia , casi siempre tener pedir préstamo cargo su percepción jubilado . hablar cifra , no gustar . embargo , contar uno dejo ironía recibir bendición palmadita hombro del cardenal Norberto Rivera Carrera , ex arzobispo primado México . también tener breve interés autoridad del Gobierno Ciudad México ( CDMX ) alguno vez prestar uno elevador hidráulico colocar lienzo techo . párroco del templo permitir instalar uno estudio azotea del inmueble : uno grande caluroso carpa donde poder extender lienzo , guardar herramienta trabajo pintar ser molestar durante luminoso hora del día . varios vez don Miguel caer su improvisado andamio escalera , quitar dolor gana coraje seguir ; nunca tener fractura , narrar entrevista Jornada . otro ocasión pasar hora comida , embebido colorear figura monumental , estar punto no vivir contar él cuando soledad del taller dar uno fuerte dolor apendicitis requerir cirugía , “ primero sacerdote permitir pintar parroquia decir : ‘ no poder morir hasta termín ’ , creer ” , explicar don Miguel satisfacción . hacer dos año , maestro contar este diario vicisitud pintar mano , centímetro centímetro , su capilla , entonces llevar uno poco más mitad ( Jornada , 22/1/16 ) . calcular faltar tres año , favor Dios , decir , tiempo reducir . ser durante Semana Santa cuando don Miguel subir nuevo último vez bóveda parroquia pegar cuatro lienzo estar ya listo , espera juntar dinero necesario alquilar andamio . ese tela aparecer , ejemplo , Sibila Delfos , uno figura más grande del conjunto personaje Capilla Sixtina . reciente año , luego difundir él su labor , mucho medio comunicación extranjero llegar conocer obra , insistir don Miguel , “ ser Dios , no meír ; sólo hacer deber . ser mucho difícil copiar , hacer proponer Miguel Ángel , nada inventar : bolita , conchita , cada cosa ver aquí ser estar pintura original . mucho persona haber decir gastar mejor haber estudiar otro carrera haber ir viajar , ser uno gran satisfacción sentir hoy , ser uno compromiso hacer gran jefe allá arriba , señalar cielo . supuesto , continúar Macías , su devoción pintar hora hora hermoso iconografía renacentista no estar exento momento inquietante . “ principio , ver sombra pasar atrás , silueta monje . después descubrí ser aparición flojo , uno día decir : ‘ no querer asustar , mejor ayúdenme pintar ’ , ya no aparecer ” , explicar carcajada . recordar 2016 , cuando Gobierno CDMX Secretaría Cultura federal apoyar instalación uno réplica Capilla Sixtina explanada del Monumento Revolución , iniciativa del empresario Antonio Berumen , hecho fotografía , no interesar ir , pues ver foto , aquí tener muchísima , libro comprar mi dinero haber estudiar mucho . también narrar cuando comenzar su proyecto alguno vecino cuestionar pintar cuerpo desnudo dentro iglesia , “ responder : ‘ no preguntar , díganle Papa tener original , igualito , Roma ’ . sorprender persona no conocer ese obra existir . ahora ya acostumbrar , gustar , presumir , traer familiar ver él , cada rato preguntar cuándo termino . después casi 18 año ya estar , no poder ir Roma . aquí poder ver Capilla Sixtina , uno pedacito , allá estar pintada pared , aquí ser sólo bóveda , tamaño original mismo . – ¿ qué ir hacer ahora ya no estar pintar tiempo completo , don Miguel ? – ¡ Uy , tanto cosa ! Escribo . Suspendí este año mi escritura cuento corto , tipo Juan Rulfo . así retomar . cuando leer Rulfo pensar : también poder hacer historia medio cuartilla , menos , ese dedicar . también seguir pintar , mío quizá otro copia . además , gustar inventar . tener uno reconocimiento dar Fondo Naciones Unidas Infancia ( Unicef , su sigla inglés ) presidente República tener , pues presentar uno invento combatir contaminación ; mander plano del proyecto , responder uno carta enviar uno corbata mucho bonito . parroquia nuestro Señora del Perpetuo Socorro ubicar Plaza Aviación 74 , colonia Moctezuma Primera Sección , delegación Venustiano Carranza .
Ciudad México . PAN anunciar Rafael Moreno Valle , ex aspirante candidatura presidencial , reincorporar partir del pasado viernes Coordinador Comisión Política Nacional , luego concluir licencia haber solicitar contender candidatura Senado República vía representación proporcional . uno comunicado líder nacional del PAN , Damián Zepeda Vidales , dar bienvenida ex gobernador Puebla candidato Senado . decir su experiencia liderazgo ser fundamental construcción triunfo obtener coalición México Frente próximo primero julio , especialmente Presidencia República Ricardo Anaya . “ todo estar enfocado uno solo objetivo : lograr uno cambio México permitir crear mejor condición vida ciudadano construir uno nuevo régimen político . experiencia Rafael ser fundamental este gran equipo participar todo liderazgo local nacional partido conformir coalición ” .
nbsp ; P eriódico JornadaMiércoles7 marzo 2018 , p . 37especialista Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) presentar este martes Clínica Atención Integral Adicciones ( Clia ) . uno reto este espacio ser mostrar adicción ser uno problema salud mental . sociedad persistir estigma respecto ese tema , quien requerir atención no buscar . Silvia Ortiz , jefa del Departamento Psiquiatría Salud Mental Facultad Medicina , pertenecer Clia , explicar nuevo instancia ser parte servicio ofrecer universidad su comunidad . uno primero etapa atender únicamente miembro comunidad universitario 12 30 año edad . luchar estigma servicio salud mental siquiatra , especial . este hacer persona no consultir especialista atender trastorno mental menos adicción , referir Ortiz . buscar tratamiento adicción ser atender uno siquiatra , ser sociedad mexicano uno doble estigma , considerar especialista . atender salud mental hacer 60 año presentar clínica integral adicción explicar hacer 60 año universidad ofrecer servicio atención salud mental siempre haber tener solicitud tratamiento adicción . Clia funcionar uno modelo multidisciplinario flexible e innovador . universitario manera voluntario solicitir ser atender manera confidencial equipo trabajador social , siquiatra sicólogo – joven , mayoría – , acompañar su familiar durante tratamiento . uno objetivo clínica ser universitario acudar recibir información consumo droga adicción , luego decidar requerir tratamiento . Clia , ser importante joven aprendar detectar riesgo adicción atender uno perspectiva salud público no punitivo . querer este clínica hablar cosa forma directo ofrecer acompañamiento apoyo , referir Ortiz . sostener ninguno modo pensar promover consumo . rendimiento escolar , cambio repentino conducta , depresión , afectación vida personal , trabajo familia , ser signo poder haber alguno trastorno mental uno patrón consumo requerir atención . especialista señalar característica consumidor universitario no diferir del resto población joven del país . México , decir , encuesta adicción señalar joven usar todo sustancia tabaco , alcohol mariguán , consumo adicción ser uno problema aumento . Clia , cuyo puesta marcha planear año pasado , ubicar Departamento PSiquiatría Salud Mental Facultad Medicina , Ciudad Universitaria . servicio tener uno cuota recuperación 50 pesos consulta paciente deber presentar su credencial actualizado máximo casa estudio recibir atención .
" Ciudad México . Manuel Benjamín Parra Castillo , estudiante posgrado del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) México , desarrollar luminaria híbrida funcionar mediante energía solar eólico permitir reducir consumo energía hasta 100 ciento . uno comunicado divulgado hoy , IPN informar lámpara led tener objetivo contribuir ahorro energía México mediante uso fuente alterno , ya este alimentar radiación solar aire gracias uno diseño disipación calor uno lente difusor vidrio alto pureza . Parra , quien contar asesoría profesor politécnico José Angel Ortega Herrera Pedro Rodrigo Cruz , explicar hacer más tres año haber enfocar crear este luminaria ofrecer mejor calidad luz . " " poder configurar corriente diferente voltaje , brindar mayor durabilidad , su mantenimiento ser económico , mostrar excelente funcionamiento clima extremo , además poder ser monitorear control remoto tiempo real " " , indicar . asimismo , ingeniero mexicano señalar desarrollo este tecnología implicar participación diferente área electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura uso método elemento finito , otro . " " hoy día no haber uno luminaria tener versatilidad nuestro , ese querer probar nuestro tecnología condición extremo ; este caso ahoritir parte Estados Unidos estar invierno haber llegar registrar temperatura menos 20 grado , intención ser implementar él ese condición verificar su funcionalidad " " , sostener . su eficiencia ahorro energía ser gran utilidad vialidad primario secundario , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín muell portuario . actualidad , utilizar éxito Ciudad México Toluca , así estado alto temperatura humedad Tabasco Quintana Roo , toda vez Chicago ( Estados Unidos ) haber mostrar uno excelente funcionamiento temperatura cero esperar implementar él breve Guanajuato , Guerrero , Jalisco Michoacán . "
nbsp ; P eriódico JornadaMiércoles 14 marzo 2018 , p . 23la Confederación Patronal República Mexicana ( Coparmex ) demandar uno explicación contundente inversión hecho empresa ICA administrador fondo ahorro trabajador del Estado ( Pensionissste ) . Gustavo Hoyos Walther , presidente del órgano patronal , sostener ser doblemente preocupante inyección 400 millón pesos constructora ICA , haber recurso trabajador involucrado . deber uno explicación claro , contundente e inequívocar proceso inversión observar manera escrupuloso cada uno normatividad , expresar dirigente del sindicato patronal luego participar foro uno futuro crecimiento e inclusión , efectuado ayer Organización Cooperación Desarrollo Económicos ( OCDE ) . fondo pensión trabajador del Estado colocar más 400 millón pesos ICA convertir su mayor accionista cuando empresa dirigir insolvencia , uno inversión ahora ser borrar uno plan restructuración . Pensionissste otro accionista ICA ver diluido su participación 0.01 ciento , acuerdo uno reporte agencia noticia británico Reuters . Hoyos Walther sostener cualquiera entidad público tener su cargo administración recurso particular deber garantizar manejo escrupuloso ahorro apegar él norma . recordar entidad administrar fondo pensión tener uno margen realizar inversión , este caso haber observar no haber violentar ninguno protocolo inversión , originar pérdida recurso . durante su participación foro , directivo insistir necesidad poner marcha Sistema Nacional Anticorrupción todo país . no lograr hacer ese transformación forma exitoso , mucho avancer otro área importante materia competitividad , área laboral hacendario , ser uno avance incompleto convertir uno inhibidor , tanto no resolir ese hoy , decir pleno convicción , ser principal asignatura democracia del Estado mexicano . explicar funcionamiento del sistema anticorrupción ser más importante transformación del Estado compar creación del entonces Instituto Federal Electoral , años 90 . recordar ese entonces tener dar certeza proceso electoral , ese certidumbre permitir transitar uno nivel ínfimo democracia hasta uno llevar paulatinamente alternancia político . ese ser reto hoy tener , dar certidumbre estado derecho . apuntar construcción del sistema nacional 32 sistema local anticorrupción deber ser uno prioridad absoluto combatir delito , generado falta cultura integridad corrupción .
Guanajuato . negar él dejar circular uno calle cerrado procesión del Señor Columna , agente tránsito San Miguel Allende arrestar periodista , Fernanda Familiar dos persona más . tarde del miércoles , Fernanda Familiar Villanueva circular uno Mercedes Benz , calle San Pedro incorporar él Indio Triste , barrio San Juan Dios , vialidad estar cerrado procesión religioso . periodista local , Pavel Cervantes , cubrir nota relatar tránsito pedir turista regresar no haber paso . “ poner altanero querer pasar uno calle cerrado querer llegar uno casa rentar . sacar conocer alcalde , no saber quién ser ” , relatar comunicador Jornada . su cuenta Twitter , Fernanda Familiar asegurar ser víctima uno abuso autoridad ser golpear . “ esposar , golpear incluido uno menor 16 año , llevar cárcel . horrible . prepotencia uno tal oficial Brandon otro Azucena ¡ mal ! lastimado mucho afectado ahora estar casa rentamos asustado ” , escribir Twitter , conductora Imagen Radio . gobierno San Miguel Allende no haber emitir uno versión oficial arresto comunicadora .
hacer uno par día , uno enorme socavón ' engullar ' uno avenida completo ciudad Fukuoka , Japón , ocasionar corte servicio luz eléctrico , agua gas buen parte urbe . embargo , gobierno nipón haber demostrar mundo su eficacia reparar completo cráter sólo 48 hora . pasado 8 noviembre , varios video , donde apreciar gigante agujero aparecer uno avenida cinco carril ,    circular red volver viral . sumidero medir 30 metro diámetro 15 metro profundidad . ahora , haber compartir uno fotografía del mismo sitio    reparación , tomar tan sólo dos día . agujero gigante ser rellenar arena cemento húmedo .    además , gobierno tomar uno día más evaluar condición reparación abrir completo avenida . suceso haber llamar mucho atención mil usuario , aplaudir red social eficiencia rapidez del gobierno japonés . este agujero aparecer uno barrio más transitado ciudad , situado suroeste Japón . socavón obligar desalojar zona haber herir . medio local señalar autoridad sospechar obra estar desarrollar sistema transporte subterráneo Fukuoka causar derrumbe . sumidero formar uno túnel situado 25 metro profundidad . autoridad tem edificio colindant colapsarar , rápido reacción trabajador evitar ese suceder . Fukuoka ser quinto ciudad más poblado Japón , uno población 1.4 millón persona , quien ver afectado corte electricidad agua varios parte este metrópoli . ae
# 160;protected]/ *
cantante Paulina Rubio ser sólo uno famoso no pensar Donald Trump ganar presidencia Estados Unidos aventurar decir ese ocurrir mudar país . “ este señor llegar ganar , no ir suceder , vendo mi casa Miami traer mi hijo México . creer estar vivir Estados Unidos ser uno mal sueño ” , declarar “ Chica Dorada ” apenas hacer uno día .      Artículo     Donald Trump ser anticristo : Paulina Rubio     Espectáculos     decir ganar Trump vender su casa EU traer su hijo México          Rubio no ser único pensar ese manera . actriz , guionista productor Lena Dunham declarar pasado abril ganar Donald Trump mudarir Canadá . “ Conozco uno lugar encantador Vancouver poder hacer mi trabajo allí … saber mucho gente haber estar amenazar hacer este , realmente hacer ” . “ honestamente mudar este ser mi presidente ” , decir Miley Cyrus . comediante Amy Schumer tener mudar él España decir : “ mi acto cambiar necesitar aprender hablar español , mudar España otro lugar . estar más allá mi entendimiento Trump ganar . ser demasiado loco ” . actriz Neve Campbell comentar regresar su natal Canadá Trump ganar , horrorizar idea tener él presidente . Cher tener uno poco más difícil decir cambiar planeta . “ ser electo , mudar Júpiter ” , asegurar . Barbra Streisand comentar su opción estar Australia Canadá . Samuel L. Jackson decir diciembre del año pasado ganar Trump ir Sudáfrica .       cvtp
Paulina Rubio ser tema burla red social luego su actuación noche este jueves Foro Sol durante    noveno entrega Premios Telehit . cantante cruzar cable final su presentación , pues agradecer públicar , confundir gala Telehit MTV . " querer MTV " , gritar entusiasmado , enseguida corregir " ¡ no valer nada , Telehit ser mejor ! " . ay Pau ... @paurubio ... ayudar él ... @siempre889 pic.twitter.com/si9hlbui24 — Lalo González ( @LaloGonzalezM ) 11 noviembre 2016 inmediato , red social hacer mofa equivocación , comparándola tener Pedro Sola cuando confundir dos marca mayonesa .    " Chica Dorada " haber tomar cautela broma , pues hasta compartir uno tuit MTV decir : ¡ Awww , gracias dedicatoria , @paurubio bebé ! ser ser adorabl " ¡ Awww , gracias dedicatoria , @paurubio bebé ! ser ser adorabl # MTVEpics https://t.co/kvahiib5lb — MTVLA ( @mtvla ) 11 noviembre 2016 cantante presentar premiación del canal mexicano su más reciente tema musical " quemar " .     rad  
uno total 12 ex gobernador del país encontrar problema justicia bien haber ser señalar su predecesor último año ; uno estar detenido , otro ser perseguir otro estar amparado , señalado problema narcotráfico , corrupción , lavado dinero / enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI ) , quien PGR ofrecer 15 millón pesos recompensa , estar acusado delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito resultir . jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , ex gobernador Sonora , entregar justicia luego uno juez federal liberaro orden aprehensión operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . ex mandatario interino Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , ser detener abril 2014 encarcelado Altiplano . estar uno penal Michoacán librar uno proceso presunto nexo Caballeros Templarios . lista sumar Rodrigo Medina ( PRI ) , ex gobernador nuevo León , quien enfrentar — libertad — uno proceso ejercicio indebido función público relacionado desvío 3 mil 370 millón pesos beneficiar Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , ex mandatario tamaulipeco , ser prófugo justicia mexicano 2012 , acuerdo investigación , durante su mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno Zetas del Cártel del Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , también ex gobernador Tamaulipas 2005-2010 , estar prófugo justicia , ser acusar autoridad eu encabezar uno red lavado dinero .     proceso . aunque aún no tener proceso penal abierto , haber otro ex mandatario señalado su entidad . ex gobernador Chihuahua , César Duarte Jáquez , ser señalar tener 36 propiedad millonario mil cabeza ganado , poder aclarar su procedencia . ser acusado ser fanático aeronave llevar uno vida excéntrico , resultado uno presunto enriquecimiento ilícito durante su administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , ex mandatario Durango , recién buscar vía del amparo evitar ser detener gobierno su sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , Zacatecas , también ser señalar encabezar uno red corrupción , tráfico influencia desvío recurso ; su predecesor haber decir dejar estado quiebra . otro más ser Roberto Borge ( PRI ) , ex mandatario Quintana Roo , acusado enriquecimiento ilícito tráfico influencia , través del desvío millonario recurso público otorgar concesión zona costero ese entidad . camino corrupción narcogobierno ser marcar Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador Quintana Roo 1993 1999 ; ser detener declarado culpable lavado dinero narcotráfico Estados Unidos . otro tampoco estar país , aunque no tener proceso su , ser ex jefe Gobierno del entonces Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón .
Silvia Navarro decir estar entusiasmado candidata , juego del poder , esperar transmitar tal cual corte escena , pues tratar primero telenovela Televisa producir corte político hasta haber quedar impactado crudeza historia .      Artículo     " Candidata " , ¿ " House of Cards " estilo Televisa ?     Espectáculos     nuevo telenovela tener protagonista Silvia Navarro          “ Ojalá ( Televisa ) no censure escena mismo haber sorprender cosa haber ver terminada , plantear uno mundo real pues mundo ser violento ; desgraciado afortunadamente imaginación plantear mucho cosa ” . preocupación Navarro radicar este nuevo proyecto , iniciar 21 noviembre 21:00 hora , estrenar primero estrella , diferencia otro historia primero llegar Estados Unidos plataforma Blim . “ Cuando leer primero cuatro capítulo sorprender empresa haber decidir tomar ese riesgo contar algo así , dar gusto tener sello melodrama , sea , estar todo motivado ser otro manera hacer televisión nunca haber involucrar ” . Silvia descartar este producción , cargo Giselle González , buscar asemejar él narcoseri narcotelenovela ; considerar ser más uno serial político , tinte melodramático , quizá llegar hablar droga , no punto central historia . “ nuestro objetivo no ser hacer uno narcotelenovela , ser contar uno historia uno mujer política ; , claro texto ser crudo , ser fuerte ese gustar , ser totalmente opuesto haber hacer año ” , decir . además , su personaje poder contender presidencia uno país . “ este mujer ser multi task , tener mil función aspiración ” . aunque haber proponer otro opción , Yago Mujeres negro , optar este , también haber implicar adaptar él uno modelo producción distinto , diseño imagen , hasta luz lenguaje . “ ser distinto , tiempo ser diferente , prestar más atención detalle , tono tener actuar ser diferente , fotografía también ” .
uno pareja adulto mayor ser interceptar uno ladrón estacionamiento uno Banorte Jardines San Mateo , quien forcejear pareja disparar mujer quedar muerto sitio su marido lesionado . policía municipal reportar poco antes 14:00 horas este lunes , recibir uno llamada auxilio cuenta-habient escuchar grito detonación arma fuego , estacionamiento subterráneo del banco , embargo llegar lugar ubicado avenida Alcanfores esquín Olivos , agresor agresor haber huir . sitio llegar paramédico Protección Civil , quien constatar mujer aproximadamente 60 año haber fallecer , tanto uno hombre resultar lesionado parte superior izquierdo del tórax , ser trasladar Hospital Traumatología Lomas Verdes . zona Jardines San Mateo policía desplegar uno operativo fin rastrear agresor pareja adulto mayor . este hecho , personal Procuraduría General Justicia del Estado México ( PGJEM ) iniciar uno investigación fin detener agresor . Jardines San Mateo haber convertir , zona alto riesgo , pues menos dos cuadra este asalto , registrar secuestro del doble homicidio Karen Adriana , quien aparecer muerta interior maleta colonia Tejocote , también formar parte cuenca San Mateo .  
través red social , activista difundir uno video ver momento uno perro ser atropellar manera intencional conductor uno automóvil ; usuario pedir identificar culpable recibir uno castigo .     grabación , presuntamente realizado colonia Campestre , municipio Nezahualcóyotl , Estado México , difundido página " Mundo Patitas " , poder ver él animal caminar medio uno calle , cuando uno coche Aveo aparecer .     uno momento otro , conductor , quien uno texto acompañar material audiovisual identificar Miguel Morales , arrojar vehículo can , quien quedar tendido pavimento .     " agradecer vía inbox cualquiera información permitir su ubicación demandar él formalmente . garantizar anonimato " , escribir encargado del sitio Facebook .     públicación red social varios persona exigir justicia e incluso compartir fotografía del presunto agresor . " Mundo Patitas " informar perró morir      jlcg
presidente nacional del PAN , Ricardo Anaya , lanzar uno llamado cerrar fila unidad enfrentar firmeza , estrategia fortaleza triunfo Donald Trump elección Estados Unidos , situación ser magnitud enorme . " llamado aquí México ser cerrar fila tener confianza enfrentar este situación enorme firmeza . no poder minimizar ocurrido , ser uno error garrafal minimizar él , reto tener ser enorme mismo tiempo deber tener absoluto confianza enfrentar este circunstancia unidad , cerrar fila , fortaleza , estrategia firmeza pues México ir salir adelante " , decir . marco 58 Semana Nacional Radio Televisión CIRT , líder panista reiterar millón mexicano Estados Unidos contar respaldo absoluto no estar solo , " estar firme defender su derecho " .     aclarar no poder minimizar llegada Trump gobierno estadounidense , pues tener ver " perspectiva migratorio , político , llamado ser unidad " . asimismo , respaldar posición del gobierno federal mensaje del secretario Hacienda , José Antonio Meade gobernador del Banco México , Agustín Carstens , quien lanzar uno llamado tranquilidad .
   Laredo / UNIVERSAL , panista Zavala hallar primero lugar uno escenario cual Andrés Manuel López Obrador ser candidato Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , del PRI , Miguel Ángel Mancera , del PRD . escenario elegir sólo dos candidato , Zavala también ubicar puntera .
presidente Acción Nacional , Ricardo Anaya , acudir hospital ABC , ser atender golpear él cabeza    puerta su oficina ubicado llamado Torre Azul , ubicado Paseo Reforma Comité Ejecutivo Nacional del partido    confirmar hecho su cuenta red social señalar líder blanquiazul “ estar perfectamente bien salud seguir su agenda ” . después , borrar mensaje .    posteriormente , propio Anaya detallar haber sufrir uno leve golpe cabeza ; “ afortunadamente estar mucho bien . estar esperar doctor , ir suturar . saludo ” , escribir su Twitter . “ sufrí uno leve golpe cabeza . afortunadamente estar mucho bien . estar esperar doctor ir suturar . saludo ” .     sufrí uno leve golpe cabeza . afortunadamente estar mucho bien . estar esperar doctor ir suturar . saludo . — ricardoanayac ( @RicardoAnayaC ) 24 noviembre 2016 /p >     más tarde , presidente nacional del PAN publicar otro imagen donde destacar intervención uno doctora sutura herida .     doctora ya terminar suturar . agradecer mucho . todo salir bien . gracias quien haber preguntar . pic.twitter.com/nfacebg3x8 — RicardoAnayaC ( @RicardoAnayaC ) 24 noviembre 2016  
   Laredo / UNIVERSAL señalar hoy ser elección presidencial , PAN ganar contienda 25% preferencia . encuesta nacional trimestral Panorama electoral : partido político , detalla segundo lugar quedar Morena , 19% , subir tres punto respecto septiembre . PRI quedar tercer sitio , 17% , descender cuatro punto respecto pasado medición . ejercicio metodológico , levantado 28 octubre 1 noviembre mil 500 persona mayor 18 año todo territorio nacional , PRD quedar cuarto lugar 6% empatado PVEM , descender cuatro punto porcentual . empatado 3% sitúar PT , Movimiento Ciudadano Nueva Alianza , mientras Partido Encuentro Social ( PES ) tener 1% . resto del porcentaje completar 100% corresponder gente no responder ( 17% ) . pregunta relacionado rechazo partido , es decir , partido gente nunca votar , PRI aventajar 44% , seguido Morena ( 11% ) , PAN ( 9% ) PRD ( 8% ) cuanto opinión positivo tener gente partido político , PAN lograr 30% — más alto serie — embargo , descender cuatro punto porcentual , mientras Morena obtener mejor opinión ciudadano , pues pasar 28% 31% . otro indicador , relacionado opinión partido político , PAN tener 27% opinión buena e igual número mala . sólo 5% tener uno “ mucho malo ” percepción del panismo , balance opinión ser -2 . embargo , este indicador caer PAN debido anterior registro septiembre tener 34% opinión positivo , ahora 30% . tanto , PRI ser partido evaluación más malo : 23% tener uno “ mucho malo ” opinión , 18% uno “ buen ” 33% uno “ malo ” percepción . tricolor caer este rubro , pues septiembre 22% tener uno opinión positivo , ahora cifra ser 20% . caso Morena , 28% decir tener uno “ buen ” opinión , mientras 20% ver uno “ malo ” imagen . igual forma , 5% gente decir tener uno “ mucho malo ” percepción del partido encabezado López Obrador , 3% decir tener uno “ mucho buen ” opinión . cuanto PRD , 28% tener uno “ malo opinión ” , contrastar 20% población tener uno “ buen ” percepción . sólo 6% decir tener uno “ mucho malo ” imagen ese partido . PRD también caer indicador positivo , pues medición anterior tener 23% opinión favor , ahora quedar 21% otro serie , preguntar porcentaje opinión negativo tener gente partido , PAN pasar — base medición septiembre — 29% 32% , PRI 54% 56% , PRD 30% 34% Morena mantener 25% . Encuesta . definir su favorito
tres hombre levantar su asiento casi mismo tiempo . uno frase recurrente escuchar unidad circular autopista México-Pachuca . “ ¡ este ya valer madre , sacar todo traer valor no cargar chingada ! ” , gritar uno sujeto . ser mañana del domingo 12 junio cuando usuario viajar uno camión línea ODT , procedente Tizayuca , Hidalgo , saber ser víctima otro asalto ese vía , considerado autoridad más peligroso tramo Ecatepec-Tecámac . tres ladrón distribuir pasillo despojar su pertenencia pasajero . uno usuario querer oponer él entregar su cosa valor amedrentar él uno delincuente accionar su pistola . bala pegar techo rebotar incrustar cuerpo uno su cómplice . herida ser mortal . su cuerpo vida quedar tendido asiento .      Artículo     quemar pierna presunto ladrón Edomex     Metrópoli     Vecinos reportar policía presencia del hombre quemar él uno colonia del municipio Nicolás Romero , no ofrecer dato quién prender fuego disparar mandíbula          otro pasajero aprovechar confusión ser otro dos asaltante . someter , desarmar golpear . querer desquitar él atraco haber sufrir bordo unidad transporte carretera Zona Metropolitana del Valle México . conseguir . otro delincuente ser asesinar usuario . su cuerpo quedar carpeta asfáltico autopista México-Pachuca , uno costado propio unidad dirigir Ciudad México . tercer asaltante también ser golpear furia colectivo , sobrevivir ser entregar Policía Federal , municipio Ecatepec . uno recuento UNIVERSAL contabilizar ir del año , 18 presunto ladrón transporte público haber morir manos propio usuario , despojar él su arma , enfrentar ejecutar , impedir consumar atraco . municipio Ocoyoacac , Ecatepec , Nezahualcóyotl , Naucalpan , Tlalnepantla , Tecámac , Chalco , Chimalhuacán San Mateo Atenco ser donde haber registrar hecho . acuerdo dato , Ocoyoacac haber presentar cinco asesinato supuesto ladrón transporte público . Ecatepec , municipio más poblado del país , tres asaltante haber morir bordo automotor . Naucalpan tres . Tlalnepantla haber registrar dos homicidio , mismo San Mateo Atenco . Chimalhuacán uno , igual Chalco Tecámac . muerte cuatro ladrón ocurrir 31 octubre carretera México-Toluca , Ocoyoacac , no ser primero registrar ese municipio este 2016 . 6 mayo , uno autobús ir Toluca , cuando circular carretera libre México-Toluca , límite delegación Cuajimalpa Ocoyoacac registrar uno balacera . uno usuario enfrentar dos delincuente despojar su pertenencia su compañero viaje . uno ladrón morir otro resultar herido bala , igual propio pasajero . Ecatepec , 26 enero , uno supuesto asaltante ser linchar usuario uno unidad transporte público dirigir municipio San Martín Pirámides . pasajero desarmar golpear hasta causar él muerte . 30 marzo , uno usuario enfrentar dos hombre interior uno combi Nezahualcóyotl . uno malhechor morir otro resultar lesionado .      Artículo     Héctor Mauleón : Crónica . ruta del vigilante Marquesa     Metrópoli     Lee narración ocurrido lunes 31 octubre Justiciero Marquesa          9 abril , Tecámac , conductor uno unidad transporte público atropellar matar uno delincuente complicidad otro asaltar usuario ese vehículo concesionado . otro ladrón resultar herido . 23 mayo , fraccionamiento Dorado Tlalnepantla , uno pasajero ir armado disparar dos delincuente robar usuario , uno ser mujer morir impacto bala recibir . su cuerpo quedar interior unida . otro ladrón resultar herido . 28 junio , uno asaltante perder vida ser linchar pasajero uno unidad circular autopista México-Puebla , procedente Chalco . otro cómplice resultar herido golpe recibir . 29 junio Naucalpan , uno pasajero ir armado disparar uno delincuente intentar robar usuario viajar uno combi , supuesto ladrón morir . 29 julio Chimalhuacán , uno delincuente complicidad otro dos hombre robar pasajero uno unidad transporte , morir ser balear otro delincuente . 17 agosto Naucalpan , uno supuesto militar ir armado enfrentar dos asaltante pretender quitar él su pertenencia otro usuario ; dos ladrón ser abatir hombre . 10 septiembre Tlalnepantla , uno turba linchar uno supuesto ladrón complicidad otro robar usuario uno combi , otro delincuente sobrevivir . 23 septiembre San Mateo Atenco , dos presunto asaltante morir dispararl uno pasajero viajar bordo uno unidad concesionado pretender robar usuario .     Baja robar transporte público : PGJEM Procuraduría General Justicia del Estado México ( PGJEM ) informar robo transporte público pasajero disminuir 2% durante 10 mes 2016 , comparación mismo periodo 2015 . comparación 2013 , reducción ser más 12% , informar corporación local . durante 2015 10 mes 2016 haber ser vincular proceso mil 125 persona , su probable responsabilidad delito cometido transporte público . diputada federal perredista , Karen Hurtado Araña , recordar especialista movilidad urbano destacar del total delito registrar Estado México , menos uno 20% ocurrir bordo unidad pasajero . legisladora considerar cifra poder ser corto , dado tan sólo suelo mexiquense circular cerca 60 mil unidad pirata no todo delito denunciar . “ palabra vengador anónimo no deber tomar él juego , sino uno verdadero preocupación ” , ya cada vez más violento asalto transporte público usuario decidir hacer él justicia propio mano ” , advertir Hurtado Araña .
revelación lujo del presidente del PAN , Ricardo Anaya , su doble vida Atlanta , Estados Unidos , ya ser objeto uno canción . red social circular uno jingle ritmo cumbia hacer alusión recurso del queretano , su sueldo 48 mil pesos mensual , su crecimiento empresa renta su casa Atlanta . canción también referir su 3de3 " ser puro vacilón " . video titulaco " Ricardo Anaya ser uno gandalla " contar 24 vista .    lsm
Federación Estudiantes Universitarios Morelos ( FEUM ) rector UAEM , Alejandro Vera , anunciar uno marcha este jueves municipio Jojutla , exigir uno investigación serio homicidio cuatro estudiante preparatoria 4 , incorporado máximo casa estudio del estado . marcha ser nutrir estudiante aquel institución demandar uno investigación “ conflicto interés ” ese pedir ser Procuraduría General República quien retomar indagatoria , exigir Israel Reyes Medina , presidente FEUM rector Universidad Autónoma del Estado Morelos ( UAEM ) , Alejandro Vera Jiménez . su parte padre estudiante victimado Alberto Emiliano Sanchez López , Melesio Pizaña Flores , Francisco Emiliano Carmona Servin Alejandro Medina Juárez , pedir autoridad , UAEM Fiscalía tema su hijo no politizar . “ no interesar político , interesar justicia ” , citar uno texto entregado prensa local . “ cada uno nuestro familia solo interesar haber justicia , culpable recibir castigo merecer hacer . hoy confiamos Fiscalía hacer su trabajo Poder Judicial castigar quien encontrar responsable del dolor causar ” , sostener su carta . uno párrafo adicional agradezar apoyo UAEM , Comisión Ejecutiva Atención Reparación Víctimas , secretario gobierno , Matías Quiroz , Fiscal Javier Pérez , e insistir tema su hijo no politizar . dirigente FEUM , Israel Reyes decir intervención PGR este caso ser necesario declaración " ligero " e " irresponsable " del fiscal general Javier Pérez Durón , decir ser uno percance tránsito derivar muerte cuatro joven , cuyo cuerpo ser localizar corte cuello herida realizado navaja desarmador .     “ no haber entregar dictamen psicológico determinar detenido ser uno sociópata actuar tal forma . sólo joven adulto estar inmerso crimen actúar este forma ” , acusar rector . marcha realizar 8:30 hora principal calle del Jojutla exigir esclarecimiento asesinato cuatro estudiante preparatoria localidad . Israel Reyes exigir justicia asesinato su compañero pedir autoridad “ no ser ciegas sordas escalofriante suceso ” , todo no dar declaración “ vaga ” asesinato . ese solicitar investigación realizar PGR esclarecer presunto vínculo delincuencia propio autoridad . “ nuestro compañero ser joven bien , no merec pasar , Federación negar rotundamente tomar uno cifra más estadística fría , rechazar versión su asesinato ser producto uno riña dejar claro este no ser uno tema oportunismo político vida nuestro compañero ser más valioso cualquiera situación político ” , decir . lsm
actriz Silvia Navarro volver televisión gracias “ Candidata ” , uno producción haber describir historia uno mujer política . Navarro comentar más uno narcoserie narcotelenovela , “ Candidata ” ser uno especie serial político . ¿ tratar entonces uno producción estilo “ House of Cards ” Netflix , donde ver cómo mover hilo política poder ? producción Netflix seguir historia del ascenso político Frank Underwood ( Kevin Spacey ) , quien tener su esposa Claire ( Robin Wright ) su principal aliado su táctica conseguir poder . Navarro interpretar uno senadoro víctima violencia parte su esposo , uno alto funcionario , decidir hacer carrera uno partido independiente descubrir su marido formar parte corrupción . Giselle González , productora “ Candidata ” , comentar narcotráfico , corrupción impunidad no ser tema tema principal no haber referencia hecho reciente política nacional . “ no querer empezar comparar ser uno pareja presidencial aquí , no tener ese referencia , aquí importante ser aclarar estar contar uno historia no estar basado ninguno persona ” , señalar .      Artículo     " candidata " dejar fuera político local     Espectáculos     Gisselle González considerar Canal Estrellas no ser plataforma idóneo tocar tema corrupción          su estreno tener lugar próximo 21 noviembre Estrellas red social haber compartir imagen grabación . además Silvia Navarro , elenco conformar Víctor González , Helena Rojo ,    Ari Telch ,    Rafael    Sánchez Navarro , Laisha Wilkins , Verónica Langer Susana González .       cvtp
# 160;protected]/ *
uno muerto dos lesionado asalto uno camioneta pasajero Periférico Norte , poco antes llegar paradero del Metro cuatro Caminos . anoche , conductor unidad línea Valle México , número económico 208 placa 745 J , informar policía dicho paradero cuando circular Periférico Norte subir dos joven parada Unidad Cuauhtémoc del IMSS ; metro adelante gritar " ¡ este ser uno asalto ! " escuchar detonación arma fuego . pasajero pedir chofer detener camioneta , pues dos presunto ladrón estar lesionado . no obstante , decidir continuar camino paradero cuatro Caminos , ubicar cerca uno kilómetro . llegar andén " H " del paradero del Metro , chofer percatar uno pasajera ir asiento del copiloto también estar lesionado uno impacto bala , paramédico trasladar Hospital Traumatología Lomas Verdes . presunto ladrón lesionado identificar Sergio “ N ” , 21 año edad , quien ser trasladar Cruz Roja Polanco ; otro fallecer , tener alrededor 25 año . paradero del Metro cuatro Caminos esperar llegada del agente del Ministerio Publico .     spb
este tarde , presidente Enrique Peña Nieto rechazar limitación alguno libertad expresión prensa país . advertir uno sociedad democrático , mexicana , no poder explicar él medio comunicación ejercer plenitud este libertad . participar comida hoy ofrecer CIRT marco 58 Semana Nacional Radio Televisión asentar uno principal valor democracia ser fortaleza su medio comunicación , pues su espacio ver reflejado diversidad , pluralidad opinión libertad expresión . " uno nación democrático , ser México , no poder explicar él medio comunicación ejercer plenitud ese libertad ( expresión ) . ese gobierno República defender pluralidad idea uno conquista democrático uno derecho irrenunciable mexicano " , decir . “ no deber haber limitación alguno libertad expresión prensa . contrario , autoridad e industria deber seguir trabajar junto expandir ejercicio este derecho , partir del crecimiento desarrollo su sector ” , puntualizar . subrayar uno función social más relevante este CIRT ser su contribución ejercicio diario libertad expresión , destacar reforma telecomunicación radiodifusión tener principio rector expandir este libertad acceso nuevo tecnología comunicación . indicar este reforma constitucional ser haber alcanzar corto plazo      mayor logro perceptible , reducción su coto haber reflejar mayor número usuario nuevo tecnología información comunicación . “ ejemplo , déjenmar dar él uno cifra , 2012 2016 , sólo cuatro año , usuario Internet crecer casi 30 millón , pasar 41 millón usuario 70 millón hoy tener ; 74% crecimiento tanto sólo cuatro año ” , apuntar . agregar país avanzar     creación uno red compartido mayorista , “ proyecto telecomunicación más grande historia México , deber advertir , único todo mundo ” , permitir expandir importante beneficio todo geografía nacional . detallar este red compartido , estar proceso licitación , prever 40 millón mexicano adicional , mucho comunidad apartado geografía , poder acceder uno red móvil último generación mejor precio . Peña Nieto decir ser importante avanzar este asignatura estimar     cuatro año uno usuario promedio requerir ocho vez dato móvil hoy utilizar . subrayar red compartido ampliar “ autopista ” circular más usuario . agregar gracias reforma este sector operador privado poder rentar , costo , azotea otro espacio más 13 mil inmueble federal instalar infraestructura telecomunicación poder utilizar hasta 11 millón poste CFE instalar infraestructura fibra óptico todo país . apuntar también derivado este reforma , 17 octubre pasado , iniciar operación tercero cadena nacional televisión abierto , incrementar competencia sector amplíar oferta contenido . decir este significar uno cambio cualitativo uno ambiente pleno normalidad . Peña Nieto comentar este transformación Instituto Federal Telecomunicaciones jugar uno proceso claro , establecer criterio legal técnico necesario , dar certidumbre sector . recalcar IFT licitar 123 señal televisión , dar paso nuevo cadena regional país llevar cabo proceso licitación 191 estación FM 66 AM mediante proceso transparente , apegado derecho , retomar mejor práctica internacional llevar cabo incorporar recomendación Industria Radiodifusión . “ entender este proceso cambio ocasión no ser sencillo . mediano largo plazo dar solidez , todo , certeza uno sector clave vida del país ” . Presidente decir SHCP haber diseñar instrumento crédito sencillo apoyar micro , pequeño mediano radiodifusora refrendo su concesión . detallar través Financiera Nacional Desarrollo apoyar hasta 2.5 millón pesos tasa preferencial empresa localidad menos 50 mil habitante Nacional Financiera prestar hasta 15 millón pesos resto radiodifusora mayor tamaño requeír , tener garantía su propio concesión . presidente Peña Nieto hacer uno reconocimiento medio agrupado CIRT contribuir , decir , formar uno país más próspero mejor informado , más democrático cada vez más participativo . su salida del evento , breve entrevista preguntar presidente Peña Nieto deber regular información internet . responder : “ no saber futuro ese llevar hacer uno debate más amplio profundo . creer hoy estar uno era más bien abrir plataforma libertad expresión , precisamente , reafirmar nuestro condición democrático ” . mandatario enfatizar México ser uno país abierto , no estar limitado , reafirmar su condición democrático mexicano requerir espacio pluralidad , apertura libre expresión ; “ ese ser variable condición más importante deber haber uno democracia ser justamente querer México ” .
Procuraduría capitalino informar Mónica Sierra , estudiante del    Instituto Tecnológico Autónomo México    ( ITAM ) ,     ser reportar desaparecido semana pasado , aparecer este tarde . dependencia escribir su cuenta Twitter joven encontrar bien físicamente ,    no dar más detalle su localización . Estudiante del ITAM ser localizar . encontrar bien físicamente . @rodolforiosg @ManceraMiguelMX — Procuraduría CDMX ( @PGJDF_CDMX ) 11 noviembre 2016 semana pasado , Alejandra    Sierra ,    quien estudiar    Instituto Tecnológico Estudios Superiores Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad México , reportar red social su hermana Mónica desaparecer después llevar uno encargo su escuela . " Amigos , mi hermana estar desaparecido Viernes 4 noviembre , autoridad proporcionar este cartel difundir él red social , alguien saber algo favor comuníquense número encontrar foto . cualquiera información ser útil . agradecer muchísimo " , señalar .      Artículo     Estudiante del ITAM llevar uno semana desaparecido     Metrópoli     uno semana desaparición Mónica , iniciar uno petición Change Tec delegación Tlalpan colaborir materia seguridad , pues ser ese punto último lugar ver          uno semana desaparición Mónica , iniciar uno petición Change Tec delegación Tlalpan colaborir materia seguridad . " vista inseguridad alrededor del Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México haber incrementar , solicitar autoridad dicho institución buscar    manera vincular él delegación Tlalpan mejorar seguridad medio patrulla guardia seguridad este modo , disminuir cantidad delito cometido " , decir petición , ya haber ser firmar 834 firmante .       ahc
Hayley , 19 año , asegurar estar embarazado próximamente dar luz Jesús , así Virgen María . joven presentar programa televisión Estados Unidos “ Dr. Phil Show ” donde asegurar estar embarazado dar luz “ Salvador ” . “ mi amigo , mi familiar , reverendo mi iglesia , no creer estar embarazado , saber ser Jesús . sar ser Jesús . no importar mi familia no creer ” , decir joven . madre Hayley    calificar su hija “ mentirós compulsivo ” “ delirante ” . agregar su hija argumentar padre del bebé ser Eminem . durante programa , indicar Hayley haber hacer seis prueba embarazo todo haber obtener respuesta negativo .    joven haber causar controversia pues creer ser nuevo Virgen María , pues decir dar luz uno niño no importar resultado prueba embarazo . mismo show , joven revelar ser diagnosticar esquizofrenia paranoidir . lsm
aspirante candidatura del PAN Presidencia República , Margarita Zavala , reconocer tener uno gran amistad familia Mouriño , cual pasar fin semana Campeche . entrevista , ayer durante su evento plataforma México , Zavala ser interrogar familia Juan Camilo Mouriño — quien ser secretario Gobernación cuando fallecer , 2008 , uno accidente aéreo — apoya financieramente su aspiración presidencial . ex diputada federal del PAN decir Mouriño ser amigo Calderón-Zavala , quien unir tragedia . indicar ser uno familia querer mucho atender forma especial . rechazar Mouriño tener vínculo Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , plantear prensa . UNIVERSAL publicar ayer ex presidente Felipe Calderón Hinojosa su esposa Margarita Zavala estar fin semana Campeche , donde , junto su anfitrión , empresario Carlos Mouriño Terrazo , pasear uno yate lujo . oficina prensa Margarita Zavala confirmar presencia familia panista Campeche . embarcación bandera EU nombre Delfín , acuerdo report periodístico ese entidad , tener 60 pie longitud . Calderón-Zavala familia Mouriño poder disfrutar alguno bebida alimento durante su estancia embarcación . Mouriño haber recibir señalamiento recibir supuesto beneficio extraordinario durante sexenio Felipe Calderón Hinojosa ( 2006-2012 ) . acusación ir sentido fallecido Juan Camilo Mouriño , su calidad secretario Gobernación sexenio calderonista , haber firmar contrato beneficiar negocio su familia .
Iris Aguirre Borrego    ser diputada plurinominal del municipio Fresnillo . proceso electoral federal 2015 , primero vez , participar candidata diputada federal del Distrito I postulado Partido Encuentro Social ( PES ) sede Fresnillo . proceso    local ordinario    2016 , obtener diputación plurinominal número voto    18 distrito electoral , acuerdo resultado electoral , ser 25 mil 449 sufragio PES , atribuido fenómeno causar cantante Banda Jerez , Marco Flores Sánchez , candidato gobernador , quien quedar quinto posición pasado elección del 5 junio más 55 mil voto . Portal Legislatura Local no haber ninguno perfil profesional diputada acreditar su estudio cargo desempeñado . presidir Comisión Cultura , Editorial Difusión , además ser integrante Comisión Atención Migrantes Comisión Niñez , Juventud Familia . funcionaria , quien haber radicar Estados Unidos , ser bautizar LadyTrump red social , luego utilizar tribuna del Congreso defender deportación haber anunciar presidente electo EU ,    Donald Trump . “ problema haber ocasionar latino ese país haber ser mucho vergonzoso . estar tomar decisión extremo tristemente mexicano estar involucrado cuestión mucho vergonzoso ... ser mexicano tener malo fama ” , decir pleno del Congreso . incluso decir gobernante mexicano deber aprender Trump " representante nacional su país ir tener poner restricción mucho drástico , hacer bien su gente ” . ae / ml
ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , quien enfrentar dos órden aprehensión delito delincuencia organizado lavado dinero , ser trasladar del Reclusorio Oriente Reclusorio Sur . uno fotografía ver uno pasillo caminar       ropa color beige , acompañado elemento policiaco . caber recordar Padrés entregar voluntariamente reaparecer público ofrecer uno entrevista radiofónico denunciar sufrir uno " persecución político " . después salir del estudio Radio Fórmula , ser llevar Juzgado Décimo Segundo Ciudad México proceso Penales Federales , ubicado Reclusorio Oriente . ser escoltar federal acompañado su abogado Antonio Lozano . ex mandatario ejecutar dos órden aprehensión , uno defraudación fiscal operación recurso procedencia ilícito , otro delincuencia organizado también operación recurso procedencia ilícito .                    
ex presidente México , Carlos Salinas Gortari , decir muerte Fidel Castro , pueblo Cuba ser tocar determinar este ser uno héroe uno villano . respecto futuro Cuba ex presidente México desear ese nación encontrar camino propio cubano decidar , “ dejer pueblo ser decidir su propio destino ” , decir . entrevista Carlos Loret Mola , Salinas Gortari decir    pueblo cubano siempre encontrar México respeto apoyo diverso sector . decir encontrar Habana presentar su pésame presidente Raúl Castro pueblo cubano . considerar Fidel Castro ser uno personaje mucho importante vida México América Latina . recordar llegar Cuba ser intermediario conflicto migratorio Estados Unidos Cuba años 90 . decir relación Fidel Castro siempre ser respetuoso , cordial constructivo señalar ex presidente cubano ser su toma posesión 1988 regresar México 1994 .  
uno grupo niño , Turquía ,    cubrir uno perro , llamado Pascal , pegamento lodo después abandonar él calle estado casi inmóvil grave daño piel .    asociación protectora animal , sede Ámsterdam , “ He’Art of Rescue ” recibir cachorro uno caja cartón sacar él caminar , Pascal arrastrar pie dolor mostrar pánico .      uno video difundido organización mostrar perro casi estatua mitad cara paralizado efecto del pegamento seco . piel , después rapar él , encontrar enrojecido . examinar él , veterinario indicar sufrir uno daño extremo químico causar quemadura .     organización iniciar uno recaudación dinero poder pagar tratamiento Pascal consistir baño medicinal medicamento homeopático curar quemadura su pelaje volver crecer .    acuerdo “ He’Art of Rescue ” , cachorro ya ser tratar secuela causar acción menor del parvovirus detectar día después su llegada asociación .       pmbar
noche este lunes    integrante clase político manifestar    torno partido NFL Raiders Oakland Texanos Houston , alguno tribuna del Estadio Azteca otro promocionar importancia este evento deportivo . uno palco encontrar secretario Hacienda , José Antonio Meade su antecesor Luis Videgaray , también confirmar asistencia del ex presidente Felipe Calderón aspirante presidencial panista Margarita Zavala . ¡ Estadio Azteca ver juego Raiders vs Texans ! # nflméxico    pic.twitter.com/rhwqlcizff — Margarita Zavala ( @Mzavalagc ) 22 noviembre 2016 presidente Enrique Peña Nieto , quien tarde del lunes recibir    residencia oficial Pinos    Comisionado Jefe NFL , Roger S. Goodell , invitar aficionado seguir desarrollo este juego . Presidencia República    informar , través su sitio web ,    evento ser ver    35 millón aficionado    Unión Americana .     durante encuentro Comisionado    NFL , acompañar presidente Peña Nieto    secretario Hacienda , José Antonio Meade , Turismo , Enrique Madrid Cordero , así titular Comisión Nacional Cultura Física Deporte , Alfredo Castillo Cervantes . prever arranque del juego “ lunes noche ” , propio secretario Meade , senador Javier Lozano , referir vía Twitter evento . legislador Acción Nacional limitar informar : “ Vamos allá ” referencia partido . ¡ allá ir !     # NFLMexico https://t.co/DIdKBnCB65 — Javier Lozano ( @JLozanoA ) 21 noviembre 2016 su vez funcionario federal referir presencia NFL México generar uno derrama 80 millón dólares demostrar confianza México su economía . apuntar Ciudad México ser séptimo más seguidor NFL , después Nueva York , Angeles , Chicago , Filadelfia , Dallas Houston . secretario Turismo , Enrique Madrid , detallar juego NFL Ciudad México ser parte estrategia del gobierno federal ligar “ marca México ” otro marca prestigio mundo . referir ser momento poner nombre México alto pues este evento demostrar capacidad atracción organización del país . su vez secretario Desarrollo Social , Luis Miranda Nava , comentar Twitter : “ todo listo Estadio Azteca recibir dos grande equipo ” . # nflenmexico todo listo Estadio Azteca recibir dos grande equipo . https://t.co/el4b0qxloc — Luis Miranda ( @LuisEMirandaN ) 21 noviembre 2016 Presidencia República colocar su sitio web información torno presencia NFL México . advertir este empresa entretenimiento deportivo regresar nuestro país después 11 año partido ser uno escaparate mostrar nuevamente capacidad México atraer organizar evento clase mundial . agregar celebración evento deportivo internacional , tal Fórmula 1 liga futbol americano Estados Unidos América , México confirmar uno nación abierto , cosmopolita uno oferta turístico altura mejor del mundo . “ dato NFL , capital    México    ser séptimo ciudad del mundo más seguidor este disciplina deportivo , sólo detrás seis ciudad estadunidens ” ... “ México haber mejorar su posición campo competencia turismo mundial , ocupar    uno lugar 10 destino más importante del mundo ” , agregar . lsm
Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) del PAN aplaudir decisión del ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , presentar él uno juez enfrentar cargo imputar . " Comité Ejecutivo Nacional del PAN reconocer calificar correcto disposición del ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , comparecer justicia enfrentar diverso cargo imputar , toda vez deber ser institución definar situación jurídico cualquiera persona " , expresar partido . través uno comunicado blanquiazul subrayar Guillermo Padrés tener derecho uno juicio justo cual valorar , todo objetividad , diverso prueba presentado , cualquiera ciudadano . cualquiera militante del PAN acusado delito corrupción , manifestar instituto político , deber enfrentar acusación , siempre derecho ser instancia justicia resuelir definitiva . " hacer uno llamado sistema justicia nuestro país este cualquiera otro caso actúar absoluto imparcialidad estricto apego derecho " , puntualizar . PAN suspender derecho Guillermo Padrés militante del PAN acusación pesar su .
cantante actriz Lucía Méndez presentar Twitter conductor Eduardo Videgaray su “ nuevo novio ” . Méndez acudir ayer programa radiofónico Videgaray , “ Corneta ” , además platicar Eduardo José Ramón San Cristóbal , otro conductor emisión , terminar dar beso . así quedar demostrado uno imagen donde ver Méndez Videgaray dándose uno beso “ piquito ” . ser propio cantante quien compartir momento Twitter escribir : “ presentar mi nuevo novio @EVIDEGARAY gustar ? qué opinar ? prometer todooooo ” .     presentar mi nuevo novio @EVIDEGARAY gustar ? qué opinar ? prometer todooooo @lacorneta40 @jrsestaca @los40mx # BESO pic.twitter.com/xquo7h6syz — Lucía Méndez ( @LuciaMendezP ) 23 noviembre 2016 Méndez ofrecer uno concierto próximo 10 diciembre Teatro Metropólitan . “ Quiero todo mi público ser testigo todo haber preparar , mi leal seguidor haber estar conmigo hacer más cuatro década sentar ser su noche ” , declarar show .      Artículo     Lucía Méndez querer vivir uno noche mágico     Espectáculos     cantante presentar Teatro Metropólitan próximo 10 diciembre                cvtp
   Laredo / UNIVERSAL , panista Zavala hallar primero lugar uno escenario cual Andrés Manuel López Obrador ser candidato Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , del PRI , Miguel Ángel Mancera , del PRD . escenario elegir sólo dos candidato , Zavala también ubicar puntera .
nota Metrópoli cuadriplicar tarifa usar segundo piso CDMX    tener 8 mil 619 reacción , cual 4 mil 307 ser enogir ; así uno total 8 mil 572 compartido .     entrar operación fecha , tarifa autopista urbano Ciudad México haber tener incremento , alguno caso , ascender hasta cuatro vez su valor inicial .     mayor incremento tener registrado    Autopista Urbana Norte , ir del    Toreo cuatro Caminos    hasta    San Antonio . acuerdo dato Oficialía Mayor del gobierno capitalino , concesión otorgado    OHL Concesiones México S.A. C.V. , establecer uno tarifa inicial 1.32 peso kilómetro .        Artículo     Concluye gratuidad tramo Cuernavaca     Metrópoli     ampliación vialidad ir cruce del Viaducto Tlalpan Periférico , altura San Fernando , hasta salida autopista México-Cuernavaca              uno nota más Metrópoli sumar más compartido semana nota : robar auto todo niño Edomex ; lanzar alerta Amber , recabar 5 mil 511 reacción , cual su mayoría ser enogir entristecir ; así 18 mil 505 compartido Facebook .     acuerdo ficha Alerta Amber , niño Emiliano Salinas Andón salir su domicilio acompañado su padre hermana . ayer , dos mañana , pequeño volver su padre luego del pago uno rescate .        Artículo     Localizan menor raptar durante robo auto     Metrópoli     padre del menor ser amagar quitar él automóvil , encontrar Emiliano Salinas Andón ; no dar detalle dónde cómo ser encontrar            Nación publicar Alerta diputado desaparición masivo abeja ” , nota generar mucho comentario preocupación importancia este insecto polinización , reproducción planta general estabilidad del ecosistema . recabar 9 mil 389 reacción 6 mil 279 compartido .     crisis enfrentar    apicultor       desaparición masivo    abeja    varios entidad del país ,    diputado Ángel García Yáñez    ( Nueva Alianza ) ,    pronunciar implementar acción permitir    protección       conservación    este    especie .     aseverar seguir presentando él disipación abeja nivel nacional ,    apicultura estar riesgo       generar    pérdida económico    sector , así    daño irreparable ecosistema .     tuit más retuiteado ser opinión del Editorial UNIVERSAL tema uno futuro sombrío , lograr uno total 271 retuit .     “ pueblo estadounidense elegir ayer ruta del racismo , odio intolerancia ” : Editorial UNIVERSAL https://t.co/rogbyuxglo — Universal ( @El_Universal_Mx ) 9 noviembre 2016       otro nota llamar mucho atención usuario red social Twitter ser Deportación masivo , uno daño imparable EU ' publicado sección Mundo ; tuit lograr uno total 256 retuit .       7 millón indocumentado trabajar # eu ; su salida costar 900 mil mdd país vecino https://t.co/XibdAPPZ8 m — Universal ( @El_Universal_Mx ) 9 noviembre 2016  
19 voto , 8 favor uno abstención , integrante Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados desechar iniciativa del Presidente República avalar matrimonio igualitario permitir adopción mismo . después uno debate más dos hora , posición favor , Comisión encabezar perredista Guadalupe Acosta Naranjo , votar desechar este proyecto . este discusión ,    bancada del PRI dividir después legislador Benjamín Medrano , Zacatecas , declarar abiertamente homosexual anunciar votar favor . ex gobernadora Yucatán , Ivonne Ortega Pacheco , también votar favor este proyecto . también votar fracción del PAN , Nueva Alianza Encuentro Social . favor estar , Morena , PRD dos priísta . Movimiento Ciudadano manifestar abstención .
pueblo estadounidense elegir ayer ruta del racismo , odio intolerancia . candidato echar mano ese actitud triunfó anoche elección presidencial . largo campaña mitad población estadounidense apoyar sentimiento más negativo uno persona poder tener : discriminación , amenaza agresión , otro mitad tolerancia , diversidad cooperación . uno lado ser política tradicional otro uno malo opción hartazgo político . uno sociedad profundamente dividido ser enfrentar partir ahora Donald Trump , próximo presidente nación más poderoso del mundo , económico militarmente hablar . tocar uno mitad ese país ejercer uno contrapeso efectivo cualquiera intento transgresión ley . comunidad internacional , siempre atentar relevo del poder estadounidense , este ocasión tener razón sobra esperar expectación resultado final . Trump adoptar enemigo mexicano , musulmán e incluso lanzar acusación régimen chino . incógnita ser magnate neoyorquino cumplir vociferar su mitin modificar su actitud . campaña , uno día aparecer mucho radical otro mostrar moderado . ahora más nunca resto país deber servir uno gran dique cualquiera intento abuso parte del gobierno estadounidense comenzar enero 2017 . historia acción bélico agresión unilateral deber ser cosa del pasado . México su habitante ser blanco señalamiento producto prejuicio . nada positivo poder esperar él durante administración Trump millón connacional vivir Estados Unidos . gobierno mexicano esperar uno duro labor diplomático , quizá servir únicamente contener acción mexicano emigrar país vecino . relación comercial cualquiera cambio parecer más difícil realizar . complementación tres país América del Norte haber profundizar hacer más dos década , especial México Estados Unidos , economía ser interdependient más uno rubro . simpatizante del candidato republicano ser resultar del desencanto política tradicional . aquel votar opción ruptura representar uno parte conservador sociedad estadounidense lamentar cambio haber sufrir Estados Unidos último año quisierar volver antiguo tiempo llamado supremacía blanco , algo impensable mundo actual . comenzar uno candidatura sui generis caricaturescar , dos mes convertir uno crudo realidad . ojalá previsión no cumplir .
pesar calificar encuesta uno fotografía del momento donde alguno poner cabeza preferencia , aspirante del PAN candidatura presidencial , Margarita Zavala , reconocer ese medición poder tener error . entrevista , previo inauguración del foro Voces Expectativas Seguridad Estado Derecho , panista sostener encuesta colocar preferencia no dar mayor dimensión seguir comprometido ciudadano . " encuesta ser uno fotografía ese seguir , creer haber uno manera interpretarla , ser posible este tener alguno error , ser uno fotografía , no haber dar , especialmente no haber dar más ese dimensión obligar comprometer yo ciudadano " , decir .     Artículo     Encuesta : Zavala encabezar preferencia     Nación     Encuesta señalar elección Presidente ser hoy panista ganar . López Obrador ser segundo preferido          tema del triunfo Donald Trump elección Estados Unidos , Margarita Zavala llamar tener firmeza negociación no paralizar él , " más allá solidarizar él migrant mexicano deber dar mayor recurso consulado uno red abogado permitir demostrar aportación millón connacional hacer ese nación " . " mi preocupar percepción tener todo mexicano uno parálisis uno poco provocado miedo sumisión , frente Trump no poder haber paralización , poder haber sumisión , sino negociación , firmeza fortaleza , tener ir todo sentido : primero solidaridad migrant mexicano vivir ahí expresión solidaridad no solo ser mensaje , sino revisar presuponer todo consulado . " cuestión economía , cuestión comercio ser preocupante no sentir uno medida preparatorio término capacitación ser Tratado libre Comercio ya saber eventualmente poder pasar ese cualquiera dos candidato tener ver no solo uno revisión quien hacer tratado saber dónde estar debilidad cuál ser palabra Estados Unidos Canadá presentarno firmemente relación bilateral trilateral " , expresar . lsm
presidente Enrique Peña Nieto ofrecer este tarde uno mensaje motivo del proceso electoral Estados Unidos . Presidencia República haber convocar medio comunicación estar pendiente partir 12:30 horas sala prensa residencia oficial . ser después ese hora cuando informir hora salón Pinos donde jefe del Ejecutivo mexicano emitir su declaración torno proceso comicial    estadounidense . lsm
president municipal , diputado dirigente del PAN PRD tomar Casa Veracruz , residencia oficial gobernador , exhibir uno presunto saqueo instalación .        transmisión vivo su cuenta Facebook permitir acceso medio comunicación , autoridad ese dos partido político ser gobierno partir del 1 diciembre , denunciar uno saqueo mueble , cuadro , joyería hasta colchón .      Artículo     Duarte salir Veracruz uno helicóptero Coatzacoalcos : Flavino Ríos     Estados     gobernador interino Veracruz , Flavino Ríos , decir pedir terminal aéreo facilitar aeronave , pues no saber haber uno orden aprehensión Duarte         munícip , quien exigir pago participaciones federal , revelar hasta pantalla televisión desaparecer , así obra pictórica ser regalar varios artista , pues sólo quedar clavo pared sala junta habitación . uno espacio aledaño quedar madera sostener ciento vino también desaparecer ; cava del ex mandatario estar constituido ciento botella cual sólo quedar polvo .      Opinión     ¿ cuánto robar Duarte ? otro pregunta     Luis Cárdenas          comedor aún ser posible observar vajilla “ oficial ” , escudo Veracruz porcelana blanco acompañado cubierto plata fina copa cristal ; también colgar del techo magnífico candelabro . uno anexo Casa Veracruz encontrar uno sala cine habilitado más moderno tecnología sonido , uno pantalla grande , butaca cómodo hasta uno máquina palomita dejar olvidado . cabina proyección baño , ser parte estructura . mientras alcalde esperar dentro del recinto , su huest aguantar frío banqueta , juntar debajo uno carpa blanco instalado comedor , donde haber llegar taco barbacoa encender uno comal calentar tortilla mano .      Opinión     Javier , " Houdini " Duarte     Alejandro Aguirre Guerrero          esperar 2 mil 300 millón pesos deber Ayuntamientos panista perredista ser largo , esperanza aparecer gobernador interino Flavino Ríos Alvarado desnavecir saber su intención " gobernar " su domicilio particular .     cg
Adrián Uribe denunciar través su cuenta Twitter ser asaltar uno sujeto armado mientras comer uno resturante . después denuncia , Procuraduría Ciudad México Unidad Contacto Secretaría Seguridad Pública poner contacto actor e informar uno patrulla zona ser enviar dar seguimiento caso . también pedir    Uribe hacer denuncia Ministerio Público mantener contacto atender su denuncia medio mensaje privado . su mensaje , comediante lamentar situación inseguridad : “ ser uno pena inseguridad Ciudad México . acabar ser asaltar dentro del restaurante Punta Arenas uno sujeto armado ” . red social , alguno usuario manifestar su solidaridad Uribe .     ml  
Adrián Uribe Omar Chaparro desatar reacción red social publicar uno sketch burlar del equipo futbol América . prever encuentro    hoy Águilas Chivas ,    partido ida definir uno semifinalista del Apertura 2016.los comediant decidir compartir uno video retratar ocurrir cuando dos desconocido tener común su amor equipo azulcrema . " tu equipo ir ? ? ? @adrian_uribir # imparableselshow " , escribir Omar Chaparro acompañar material 45 segundo ser esperar él , estar generar polémica , pues alguno usuario no ser atinar relacionar temática homosexual afición del Club América . tu equipo ir ? ? ? @adrian_uribir # imparableselshow pic.twitter.com/akabqqsbpz — Omar Chaparro ( @OMARCHAPARRO ) 21 noviembre 2016 Adrián Uribe       Omar Chaparro estar su gira conjunto " imparable " , uno show enfrentar su más famoso personaje .      Artículo     Adrián Uribe Omar Chaparro hablar su show " imparable "     Espectáculos     comediant estrenar su nuevo show Teatro Metropolitan próximo 9 septiembre
puro explosivo , batido venenoso , uno traje baño letal uno " mata-hari " enamorado . nada haber poder acabar Fidel Castro , líder Revolución cubano quien cumplir hoy    90 año , haber burlar más 600 complot homicida orquestado uno CIA obsesionado borrar él del mapa . Fidel Castro , azote década del " imperialismo yanqui " , convertir preámbulo Revolución triunfó 1959 , uno hueso Estados    Unidos principal amenaza su interés América Latina , donde líder cubano apoyar movimiento izquierda guerrilla inspiración comunista trinchera Guerra fría . incluso antes 1959 , durante levantamiento Sierra Maestra , datar primero intento CIA acabar uno " barbudo " Castro . uno listado incluir menos 638 atentado 1958 2000 servicio secreto cubano tener constancia , 167 cual estar avanzado fase ejecución momento ser desmantelar . figurar plan altamente rocambolesco , más propio película espía James Bond Pantera Rosa todopoderoso servicio inteligencia EU , llegar crear departamento ZR / Rifle único misión liquidar Castro , colaboración mafia añadir uno toque " hollywoodense " asunto . albor Revolución , Fidel acudir Asamblea General ONU Nueva York 1960 , ocasión CIA querer aprovechar matar él varios idea colocar explosivo puro brindarir comandante , uno misión finalmente no llegar concretar él . fallido invasión Bahía Cochinos -por exiliado anticastrista financiado eu- , servicio inteligencia esforzar idear uno desaparición limpio rastro sangre Fidel Castro , envenenamiento opción predilecto , operación contar participación expreso mafioso John Rosselli Santos Traficante Jr . ocupar conseguir cápsula cianuro entregar 1963 camarero cafetería del Hotel Habana Libre , donde Fidel acudir frecuentemente tomar uno batido . ser otro fracaso : cápsula cianuro quedar adherido hielo del congelador donde estar guardado no poder utilizar él ; atentado más cerca estar tener éxito , aunque azar salvar nuevo vida del líder cubano . aunque episodio más cinematográfico ser implicar Marita Lorenz , amante Fidel durante uno mes triunfo Revolución quien , después trasladar él EU , ser contratar CIA finales 1960 , tan sólo 20 año , envenenar comandante durante uno cita suite uno hotel Habana . guardar píldora letal uno tarro crema hidratante emprender viaje Cuba . pastilla derretir crema , joven " mata-hari " -que luego trabajar espía CIA varios décadas- ya haber decidir mismo avión no ir asesinar ser su primero amor . Conocedores su afición buceo , agente CIA también idear plan impregnar bacteria letal uno traje neopreno camuflar uno pequeño bomba explosivo uno caracola uno playa donde soler sumergir él comandante . dificultad acabar , haber otro plan sólo buscar desacreditar él : colocar sal talio , uno sustancia depilatorio , su puro zapato , ser inhalar Castro provocar pérdida su significativo barba ; gasear LSD uno estación radio donde ir intervenir directo drogar él parecer haber perder cabeza . capítulo aparte merecer Luis Posada Carriles , quien atentar vida del comandante varios ocasión , además participar explosión uno bomba hotel Copacabana Habana 1997 , matar uno turista italiano ; voladura uno avión Cubana Aviación 1976 , morir 73 persona . Carriles -exiliado cubano , anticastrista acérrimo , ex agente CIA " cruel terrorista " , Fidel- urdir su último atentado líder cubano durante X Cumbre Iberoamericana celebrado Panamá 2000 : otro intento frustrado ser condenar enviar prisión , aunque poco después amnistiar . bga
“ no decir ‘ ler ’ , decir ‘ leer ’ ” , corregir uno niña primaria titular Secretaría Educación Pública ( SEP ) , Aurelio Nuño Mayer , apreciar uno video hacer viral red social . Nuño Mayer encabezar uno acto público marco 36 Feria Internacional del Libro Infantil Juvenil , celebrado Parque Bicentenario , delegación Miguel Hidalgo . video observar cómo secretario dar uno discurso casi término del acto dirigir niño presente : “ Ahorita ir llevar ir poder tener libro gustar , empezar ‘ ler ’ . ¿ Seguro ir ‘ ler ’ ? ¿ no ? ” . luego , funcionario hablar niño acompañar tarima reiterar : “ ¿ ir ‘ ler ’ ? ” .    Aurelio Nuño empezar despedir mano estudiante acompañar llegar uno niña , difundir después llamar Andrea , corregir : “ no decir ‘ ler ’ , decir ‘ leer ’ ” . titular Secretaría Educación Pública responder micrófono abierto , buen ánimo : “ Leeeer , ese , leeeer , mucho bien ” , concluir encuentro .
dirigente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , ofrecer este noche uno mensaje difundido video pedir no tener mostrar preocupación resultado elección presidencial Estados Unidos . “ todo manera , cualquiera circunstancia ir estar unido , hacer uno llamado todo mexicano serenidad , tener salir adelante , no ir haber problema mayor , asegurar , haremo valer nuestro derecho soberanía ; esté quien estar gobierno Estados Unidos ” , exponer López Obrador considerar uno error integrante mafia del poder tomar partido proceso electoral Estados Unidos ;    olvidar del principio no intervención determinación pueblo , decir . señalar México ser uno país libre , independiente soberano . “ balandronada , protagonismo hacer valer principio nuestro independencia derecho nuestro soberanía ” , afirmar . video difundido red social , tabasqueño insistir no haber motivo preocupación resultado elección Estados Unidos pues no haber olvidar gracias esfuerzo padre nuestro patria , México ser uno país libre e independiente .
Fidel Castro    liderar uno grupo rebelde uno victoria parecer imposible , luego imponer uno modelo comunista inspiración soviético América Latina desafiar diez president Estados Unidos , morir viernes . tener 90 año . era Castro frente destino este isla del Caribe , ubicado 140 kilómetro ( 90 milla ) Florida , estar marcado invasión Bahía Cochinos 1961 año siguiente crisis misil cubano llevar mundo borde uno guerra nuclear . revolucionario barbado , sobrevivir uno intenso embargo comercial estadounidense además decena quizá ciento intento asesinato fallecer después haber ceder formalmente poder su hermano menor Raúl , quien anunciar deceso viernes noche televisora estatal . Castro sobrevivir encarcelamiento manos del dictador Fulgencio Batista , exilio México uno aparatoso inicio su rebelión antes llegar Habana triunfalmente enero 1959 , cuando 32 año edad convertir gobernante más joven Latinoamérica . durante década , ser inspiración fuente apoyo todo tipo revolucionario América Latina    África . 2008    Raúl Castro reemplazar formalmente presidencia del país su hermano Fidel comenzar implementar uno serie reforma modernizar frágil sistema socialista corte soviético . vivir suficiente ver Raúl Castro negociar uno reconciliación diplomático histórico presidente estadounidense Barack Obama 17 diciembre 2014 , cuando Washington Habana anunciar restauración relación dos país suspendido 1961 . deshielo , ambos país abrir embajada respectivo julio 2015 su retiro , Fidel Castro ver bandera estadounidense volvía ondear junto Malecón habanero . ser uno acérrimo defensor del socialismo , aunque su poder comenzar menguar mediados 2006 cuando uno dolencia gastrointestinal obligar entregar rienda del poder su hermano Raúl , primero provisionalmente luego manera permanente . su imagen guerrero desafiante perdurar , incluso año después haber dejar fumar tabaco Cohíba encorvar él edad . " socialismir muerte " ser siempre lema Castro pese gran mayoría país del planeta decidir adoptar modelo gobierno democracia liberal cuando país comunista China Vietnam abrazar capitalismo ambages , convertir este isla 11 millón habitante uno empobrecido reliquia marxista . Fidel Castro Ruz nacer 13 agosto 1926 zona azucarero del este Cuba donde su padre , uno inmigrante español , reclutar obrero compañía productor azúcar Estados Unidos luego este fundar construyerar su propio finca .     rmlgv
limitar aprovechamiento recurso obtener manera ilícito Gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte , Procuraduría General República ( PGR ) congelar 112 cuenta bancario asegurar cinco empresa cuatro propiedad relacionado red amigo , familiar , ex servidor público persona imputado hecho delictivo perseguir mandatario . este estrategia implementar evitar Gobernador prófugo justicia su cómplice utilizar recurso presumiblemente obtenido manera ilícito . PGR informar haber 75 indagatoria mandatario buscado probable comisión delito Delincuencia Organizada , Operaciones Recursos Procedencia Ilícita , Enriquecimiento Ilícito , Peculado e Incumplimiento del Deber Legal . este 75 indagatoria , 32 ser iniciar motivo querella formulado Servicio Administración Tributaria ( SAT ) contratación " empresa fantasma " , cual no existir dedicar giro diferente señalado recibir millón pesos servicio producto nunca ser abastecer población veracruzán .      Galería     así ser rancho “ Mesas ” Javier Duarte     Nación             Auditoría Superior Federación ( ASF ) realizar 43 denuncia delito Uso Indebido Atribuciones Facultades desviar recurso . PGR solicitar obtener nueve órden aprehensión derivado este indagatoria , dos ya cumplimentada hermana Arzáte Peralta . dependencia informar tener asegurado dos predio Lomas Chapultepec Polanco , Ciudad México , rancho “ Mesas ” , Valle Bravo , Estado México , cual contar uno superficie 92 hectárea . PGR también asegurar hectárea superficie ubicado Ejido Lerma , estado Campeche . dos inmobiliaria formar parte cinco empresa diverso actividad económico ser asegurar . PGR haber solicitar asistencia jurídico gobierno Estados Unidos América , España Costa Rica obtener información inmueble , cuenta bancario empresa localizado extranjero relacionado delito investigar .  
salir del Reclusorio Oriente Ciudad México , Guillermo Padrés Dagnino , hijo del ex Gobernador Sonora , ser detener elemento Procuraduría General República . fuente federal confirmar UNIVERSAL elemento Agencia00 Investigación Criminal cumplimentar uno orden aprehensión librado Juzgado Cuarto Distrito Procesos Penales Federales Estado México , considerar acreditado su probable responsabilidad delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . Padrés Dagnino ser trasladar instalación Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( SEIDO ) . hijo del ex gobernador Guillermo Padrés Elías formar parte del bufete abogado Antonio Lozano Gracia , representante legal del ex mandatario panista . detenido acudir Reclusorio Oriente compañía su madre Iveth Dagnino su hermano apoyar su padre , quien presentar Juez Décimo Segundo Distrito Procesos Penales enfrentar cargo operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal .        Artículo     Padrés permanecer área ingreso del Reclusorio Oriente     Nación     ex mandatario Sonora permanecer disposición del juez causa menos durante próximo seis día definir su situación jurídico
Procuraduría General República ( PGR ) informar , uno conferencia prensa , orden aprehensión girado exgobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , ser solicitar uno juez federal su probable responsabilidad delito Operaciones Recursos Procedencia Ilícita Defraudación Fiscal Equiparada . " conducta imputado ser : haber consignar su declaración fiscal 2015 ingreso acumulabl menor realmente obtenido , así transferir recurso del extranjero territorio nacional conocimiento proceder uno actividad ilícito " , comentar Gilberto Higuera Bernal , subprocurador Control Regional Procedimientos Penales Amparo . dicho recurso , ser encontrar cuenta extranjero 8.8 millón dólares . Higuera Bernal decir Padrés Elías pretender ocultar destino propiedad tal recurso . informar del cumplimiento otro orden aprehensión librado Juez Cuarto Distrito Procesos Penales Federales , Estado México , considerar existir elemento acreditar su probable responsabilidad comisión hecho constitutivo delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . Crisóforo Jesús Díaz Cervantes , titular Unidad Especializada Análisis Financiero , informar    Secretaría Hacienda Crédito Público PGR realizar uno investigación detectar cuenta del ex Gobernador extranjero 8.8 millón dólares , cual solicitar apoyo autoridad extranjero confirmar ese recurso no ser declarar autoridad fiscal federal . Padrés Elías realizar movimiento financiero ocultar recurso mediante transferencia su cuenta extranjero este México " pretender ocultar así origen público mismo " . " dispersó recurso empresa controlado núcleo familiar México fin ocultar su origen través empresa ser operación simulado " , decir Díaz Cervantes . acusar participar tres mas persona realizar reiterado conducta tener fin cometer delito realizar operación recurso procedencia ilícito . " imputar delito debido adquisición depósito dentro del territorio nacional recurso conocimiento proceder actividad ilícito propósito ocultar su origen , localización , destino propiedad tal recurso " . imputado quedar    disposición ambos juez . su hijo considerar probable responsable delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . respecto segundo orden aprehensión detectar Gobierno del estado Sonora , 2009 2014 realizar licitación " modo " adquisición uniforme escolar otorgar contrato uno grupo empresario vinculado Padrés Elías ; cantidad ascender 260 millón pesos . estar involucrado uno ex servidor público uno familiar del gobernador , quien transferir total 178 millón pesos . este transferencia llegar uno su hijo : Guillermo Padrés Dagnino , detenido salir del Reclusorio Oriente .     ml
triunfo del republicano     Donald Trump elección presidencial Estados Unidos , líder nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , evalúa uno visita vecino país reunir él migrant mexicano mostrarl su apoyo . entrevista , participar uno reunión ejecutivo finanza Monterrey , nuevo León , tabasqueño ser cuestionar uno posible visita comunidad mexicano Estados Unidos , afirmar analizar panorama . sostener migrant mexicano no estar solo , “ Morena siempre apoyar paisano ” . “ solo decir él nuestro paisano , su familiar no estar solo ir estar pendiente , ser balandronada , manera serio , ir ver qué tratar , uno cosa ser campaña otro cosa ser gobierno ” , decir López Obrador triunfo Trump . ponencia ofrecer , titulado “ Visión Política México ” durante XLIV Convención Nacional del Instituto Mexicano Ejecutivos Finanzas capital nuevo León , presidente Morena llamar no ver uno fatalidad estar proponer revisión del Tratado libre Comercio ( TLC ) ir construir uno muro proponer Donald Trump su campaña . “ todo ese ser uno proceso luego tener haber uno postura parte del gobierno mexicano este tiempo partir del 2018 ” , expresar . adelantar próximo gobierno – partir 2018- “ tener defender derecho trabajo vida migrant mexicano ” , toda vez actual gobierno Barack Obama Estados Unidos , ser deportar 500 mil trabajador migrant año . aclarar no ser mismo tratar uno presidente honesto “ uno no tener autoridad moral , llevar país uno guerra absurdo , pegar tonto uno avispero Felipe Calderón uno presidente descubrar , meter negocio apoyar su empresa constructor favorito ” .
conductora Andrea Legarreta unir lista famoso apoyar Hillary Clinton ser próximo presidenta Estados Unidos . hacer uno par hora su cuenta Instagram publicar uno mensaje hacer uno llamado comunidad latino . “ ir hermano latino ! ! hoy ser día ! ! afecta ! ! importar MUNDO entero ! ! # VOTEHILLARY # voteforher # NoRacism # latinpower # SiImporta # SiAfecta ” , escribir acompañar uno fotografía candidata Partido Demócrata .          ir hermano latino ! ! hoy ser día ! ! afecta ! ! importar MUNDO entero ! ! # VOTEHILLARY # voteforher # NoRacism # latinpower # SiImporta # SiAfecta uno foto publicado andrealegarreta ( @andrealegarreta ) 8 Nov 2016 la(s ) 6:01 PST     apenas fin semana , cantante Paulina Rubio publicar Instagram uno video también pedir comunidad latino voto Clinton .      Artículo     Paulina Rubio también apoyar Hillary Clinton     Espectáculos     compartir uno video hacer uno llamado comunidad latino          Salma Hayek compartir uno fotografía donde ver uno blusa decir “ Hillary for president ” .      Artículo     " hacer historia " , decir Salma Hayek Clinton voto latino     Espectáculos     actriz compartir Instagram uno foto mostrar su apoyo candidata          semana pasado celebridad Eugenio Derbez Kate del Castillo aparecer uno video dirigido Patricia Riggen promover voto latino .      Artículo     Derbez Kate , video pedir latino votar     Espectáculos     Patricia Riggen dirigir uno video participar varios estrella latino Alicia Machado Angélica María          Andrea Legarreta también ser noticia hacer uno día cuando publicar uno falso tuit donde supuestamente haber criticar joven empanada .      Artículo     Andrea Legarreta no burlar del joven empanada     Espectáculos     circuló uno falso tuit conductora criticar chico ; lamentar situación              cvtp  
mediante uno video uno serie tuits , cuenta Hawkers MX buscar disculpar él publicación realizado mexicano . haber cometer uno grave error . hoy cm significar Cagada Máxima . no volver ocurrir # losentimosdecorazonmexico pic.twitter.com/qekolf58ly — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 10 noviembre 2016    Amigos ser totalmente mexicano , realidad no utilicé Tuit " burlar " , realmente Mexicanos caracterizar reirno todo ... — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 9 noviembre 2016    ser más uno nuestro festividad más importante Dia Muertos , burlar mismo muerte , uno disculpa ofender . — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 9 noviembre 2016 no haber existir pronunciación alguno parte equipo deportista mexicano Sergio ' Checo ' Pérez Diablos Rojos del México respecto .
gira Colima , presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , sostener llegada panista Margarita Zavala presidencia República significar uno especie reelección Felipe Calderón , presidente México sexenio 2006-2012 .     “ llegada panista Margarita Zavala presidencia México significar continuidad , uno especie reelección Felipe Calderón . este aprendiz mafioso ( Ricardo Anaya ) , ( Miguel Ángel Osorio ) Chong representar uno cambio , pertenecer mismo mafia , ir acabar corrupción ” , expresar . capital del estado , tabasqueño recordar del inicio del sexenio Felipe Calderón , hasta hoy , gobierno Enrique Peña Nieto , deuda público del país ascender 9.2 billón pesos , pagar 600 mil millón pesos año únicamente interés . ayer , López Obrador encabezar asamblea informativo Ciudad Guzmán , Jalisco . mañana continúar gira Zamora , Zacapu Puruándiro , Michoacán .
triunfo Donald Trump Presidencia Estados Unidos , panista    Margarita Zavala hacer uno llamado mexicano calma unidad .      través uno vídeo difundido red social , Zavala -quien aspirar candidatura presidencial PAN- señalar estadounidense decidir manera libre quién ser su próximo presidente .    " duda poder generar duda preocupación futuro . México tener todo enfrentar este nuevo etapa " , mencionar .      Margarita Zavala decir mexicano vivir Estados Unidos no estar solo , familia amigo México estar apoyar él .      " contar conmigo todo México , tener ser más activo más creativo reconocer enorme contribución mexicano prosperidad Estados Unidos " , señalar .      Margarita Zavala subrayar México Estados Unidos ser país requerir colaboración mutuo .      llamar unidad demostrar México ser uno país fuerte .     cg
Elementos Policía Federal ( PF ) detener viernes 11 noviembre Mario Medina Garzón pasaporte falso fotografía del gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte , su esposa Karime Macías . partir declaración Medina Garzón , quien identificar piloto aviador primo Macías Tubilla , autoridad tener conocimiento Duarte Ochoa continúar Chiapas , PF blindar salida     entidad , incluir frontera Guatemala , presuntamente intención del gobernador licencia ser huir Centroamérica . investigación enfocar participación Medina Garzón tras-lado helicóptero , propiedad del gobierno Veracruz , Javier Duarte su esposa mediados octubre . fuente del gabinete seguridad informar UNIVERSAL     mantener comunicación coordinación autoridad Guatemala evitar mandatario licencia , quien Procuraduría General República ( PGR ) ofrecer 15 millón pesos , salir ese zona . uno fuente del Aeropuerto Internacional Tapachula , donde ser detener piloto , destacar “ filtración foto [ uno medio comunicación local ] tirar investigación ” . perfil Facebook del sujeto arrestado , estudiar Centro Instrucción Aeronáutica . Medina ser detener Aeropuerto Internacional local , uno 20 kilómetro frontera Guatemala , cuando llegar Ciudad México . decir autoridad , pasaporte nombre Alex Huerta del Valle Gabriela Ponce Arriaga , ser entregar Javier Duarte huyerar del país Guatemala . agente PF división aeropuerto Ejército encontrar alerta haber incrementar revisión pasajero sala abordaje llegada este recinto , evitar gobernador licencia Veracruz huya del país través vuelo privado comercial . fuente PGR indicar Medina Garzón ser liberar ya artículo 140 del Código Nacional Procedimientos Penales , ser delito no grave — falsificación documento uso recurso procedencia ilícito — poder enfrentar proceso libertad . procuraduría señalar alerta operativo ubicar Duarte , quien no haber confirmar oficialmente promover uno amparo uno orden aprehensión , mantener párroco Alejandro Solalinde Guerra dar conocer político estar escondido uno rancho municipio Villaflores . operativo haber enfocar propiedad ubicado Tapachula Ciudad Hidalgo , este último municipio fronterizo Guatemala ; embargo , “ investigación no haber tener éxito ” , decir uno fuente PF . uno cateo realizar colonia Huerto Janeiro , Tapachula , donde utilizar uno helicóptero sobrevolar lugar altura durante varios minuto , así ejido Libertad Gancho , ambos municipio Suchiate .     nulo operativo frontera Guatemala . Matilde Espinoza Toledo , presidenta municipal Suchiate , decir entrevista telefónico hacer 15 día Bases Operativas Mixtas ( BOM ) mantener operativo constante diverso punto este municipio fronterizo Guatemala . edil también señalar uno grupo especial Policía Federal realizar cateo alguno propiedad , aparentemente ninguno orden oficial , provocar enojo su propietario , quien analizar interponer denuncia abuso autoridad . Espinoza Toledo , quien explicar encontrar capital — Tuxtla Gutiérrez — acudir uno evento oficial del gobernador , Manuel Velasco Coello , decir desconocer presencia fuerza federal ser ubicar paradero del gobernador licencia Veracruz . durante uno recorrido realizar universal orilla del río Suchiate , servir división político México Guatemala , observar nulo presencia cuerpo policíaco , mientras uno centenar balsa construido neumático tractor tabla cruzar México Guatemala , viceversa , diverso producto abarrot , destacar refresco enlatado , cerveza , fríjol , arroz , sopa , papel higiénico , pasta dental , otro artículo , así mujer , hombre menor .     “ Cacería ” . balsero , triciclero comerciante , federal realizar recorrido zona únicamente noche madrugada . Don Alberto , dedicado hacer ocho año transportar persona cruzar forma ilegal río México , decir “ ser mucho fácil cruzar otro lado , aquí no haber vigilancia ” . Policía Nacional Civil ( PNC ) Guatemala realizar uno operativo discreto identificación persona frontera carretera costero ir capital ese país , confirmar fuente oficial . destacar caso identificar uno persona documento falso su tránsito territorio guatemalteco , ser poner disposición autoridad mexicano . jueves tarde , inmediación colonia Huerto Janeiro , norte ciudad Tapachula , realizar uno cateo uno residencia , donde autoridad usar helicóptero , informar poblador . uno ama casa encontrar cerca del sitio donde llevar cabo inspección poder observar agente policía usar hasta uno helicóptero sobrevolar altura durante varios minuto . reciente hora también haber registrar movilización fuerza federal ejido Libertad Gancho , municipio Suchiate . informar ejido Libertad uno grupo agente policíaco intentar entregar uno documento uno domicilio este lugar , no dar más detalle respecto .
sistema policial México , salario falta recurso , sólo poder operar subsidio corrupción delincuencia , denunciar María Elena Morera ,    presidenta asociación Causa Común , durante su exposición Quinto Foro Nacional Sumemos Causas , Seguridad , Ciudadanos más Policías .    " convenir reflexionar no solamente cómo aparezar ( encuesta ciudadano ) sino cómo tratar nuestro policía . no todo policía tener seguro social , seguro médico sueldo digno .    " este modelo policial del País    ser intrínsecamente corrupto sólo poder existir económicamente , ya no decir operar ninguno sentido , gracias subsidio delincuencia corrupción " , enfatizar .    Morera decir nivel violencia criminabilidad País ser inadmisibl destacar cifra del INEGI señalar uno cada tres mexicano haber ser víctima alguno delito siete cada 10 sentir inseguro ciudad donde vivir . " 22 estado cifra homicidio haber incrementar respecto año anterior .    Septiembre ser mes    más homicidio último cuatro año más 2 mil caso " , destacar . mensaje , dirigido Presidente Enrique Peña Nieto , presente evento , Morera afirmar este cifra llevar muestra hartazgo ciudadano hacer justicia propio mano .    " este alarmant cifra ciudadano preguntar uno otro vez dónde estar autoridad , dónde estar coordinación diferente nivel Gobierno dónde estar promesa haber hacer ir mejorar seguridad " . nivel criminabilidad País haber dar muestra    afrenta estado mexicano , asesinato militar Culiacán homicidio    del juez federal , señalar . Morera solicitar presidente implementar nuevo política dirigir uno acercamiento sociedad civil    tomen cuenta participación ciudadano . " señor presidente , asesinado , secuestrado , desaparecido no ir daño quedar familia poder quedar generación , haber detener este sangría . su Gobierno tener dos año delante . " materia seguridad faltar mucho sentar base uno país más seguro menos violento " , comentar . presidenta Causa Común poner mesa posibilidad del retiro paulatino Fuerzas Armadas calle del País asegurar ser riesgoso mantener él mando seguridad .       cg
Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) llevar delantera preferencia electoral miras renovación gubernatura del Estado México 20.4% , cuyo elección ser 4 junio 2017 . tricolor tener uno ventaja 6.1% Partido Acción Nacional ( PAN ) quien ocupar segundo lugar , uno 14.3% , encuesta elaborar UNIVERSAL 5 8 noviembre pasado . tratar uno ejercicio realizar entrevista mil ciudadano — cara cara — credencial elector vigente Estado México . siete mes jornada electoral , Partido Revolución Democrática ( PRD ) encontrar tercer lugar 9.7% preferencia electoral . su vez , Morena alcanzar 5.1% intención voto . partido liderar Andrés Manuel López Obrador registrar uno disminución respecto medición ocurrir agosto pasado , cuando alcanzar 6.6% . caso del PRI , su preferencia electoral aumentar respecto mes agosto , cuando tener 19% ahora ser 20.4% . PAN prácticamente registrar mismo número agosto 14.1% ahora 14.3% . partido del sol azteca encontrar mismo situación , hacer tres mes 9% ahora 9.7% . caso del Partido Nueva Alianza ( Panal ) ser 1.1% preferencia electoral ; Encuentro Social ( PES ) 0.6% ; Partido del Trabajo ( PT ) 0.6% ; Movimiento Ciudadano ( MC ) 0.3% , Partido Verde Ecologista México ( PVEM ) 0.1% — medición anterior ser 1.0% — .     Postura votante . uno 1.1% aseverar anular su voto . ese porcentaje aumentar puesto agosto registrar 0.4% . también haber uno 27.5% entrevistado no declarar preferencia electoral alguno . ese cifra disminuir comparación 29.9% registrar último medición , efectúo mes agosto pasado . 39% encuestado revelar estar mucho seguro partido afirmar votarir este momento , mientras 32.5% decir todavía poder cambiar opinión . sólo 28.2% entrevistado no contestar pregunta . durante ejercicio 59% entrevistado asegurar estar mucho seguro participar elección del próximo 4 junio , 22.3% referir estar poco seguro 16.3% aseverar tal vez no ir emitir su sufragio .     querer alternancia . su vez , 6 cada 10 señalar ser mucho bueno cambiar partido gobernante Estado México . actualmente ser PRI gobernar entidad . uno 19.1% opinar no ser bueno malo cambiar partido , 12.9% considerar ser malo 6.7% decir no saber no contestar . pregunta ¿ usted cuál partido nunca votar Estado México ? , 36.4% decir no hacer PRI , 14.6% tampoco dar su voto PRD , 8.1% no sufragar Morena , mientras cuanto PAN , 7.2% decir no emitir su sufragio este partido . este pregunta , 12.6% no declarar su preferencia . Partido del Trabajo tampoco votar 2.0% , uno 1.1% no hacer Nueva Alianza ; 0.8% tampoco emitir su sufragio Partido Verde Ecologista . uno 12.6% no declarar su preferencia . identidad partidario , 38% encuestado decir ser independiente , mientras 25.6% afirmar estar indentificado PRI . uno 13.2% PAN , 7.8% PRD 4.2% Morena .     Cualidades valor . encuesta también ahondar rubro considerar ciudadano votar nuevo gobernador del Estado México ( candidato , partido , experiencia , decir red social ) . 48.3% responder ser experiencia . momento desglosar este cifra , este porcentaje elevar quien votar primero vez 62.6% milenials ser 55.8% . 22% decir votar candidato . este cifra subir 23% quien ya haber tener oportunidad votar , baja milenials , uno 20.4% . uno 12.5% señalar preferir partido , ese porcentaje subir cuando preguntar quien ya haber votar . diferencia , milenials , baja 11.7% . uno rubro también sondear ser decir red social . ese caso , 6.9% considerar ser factor emitir su voto próximo 4 junio . ese cifra milenials , pues sólo 5.1% comentar emitir su sufragio basado . principal cualidad deber tener próximo gobernador , 39.8% entrevistado decir deber ser honesto . este valor elevar quien ya poder votar alguno vez , pues alcanzar 41.1% . quien ir emitir su sufragio primero ocasión disminuir 29.6% milenials porcentaje alcanzar 33.1% . acuerdo encuesta levantar    UNIVERSAL , 31.9% entrevistado considerar quien postulir cumplir su promesa . este incrementar grupo milenials , quien opinar 33.8% ; 32.3% , quien ya participar uno elección gobernador mexiquense . quien votar primero vez detallar , 28% , ese ser cualidad tomar cuenta votar . tercero cualidad mencionar ser ser trabajador . así referir 5.6% , caso quien volver votar , bajar porcentaje 5.5% . subir participar primero vez 7.2% , milenials , 6.9% entrevistado .     pendiente . 62% encuestado considerar inseguridad violencia ser principal problema enfrentar Estado México este momento . seguir corrupción uno 17.9% . tercer lugar encontrar desempleo 4.8% cuarto posición estar crisis económico 2.8% . pobreza 2.7% malo administración del gobierno 1.9% . problema considerar ser más urgente resolver próximo gobernador ser seguridad público 36.8% . seguir corrupción 14.7% , falta empleo , 9.3% pobreza 7.8% . tema del agua colocar 6.2% Educación 4.8% .     Aprobación Eruviel . gestión del actual gobernador entidad mexiquense , Eruviel Ávila Villegas , encuesta entrevistado indicar 43% aprueba aprobar totalmente forma gobierno del priísta . uno 38.9% desapruebo desaprobar totalmente , mientras 13% aprobar desaprobar gestión actual entidad mexiquense . pregunta cosa haber mejorar empeorado último año Estado México , entrevistado señalar 70% situación haber empeorar . mientras 24.6% decir haber mejorar 5.3% no saber no contestar . también preguntar este nivel nacional , entrevistado , ser habitante credencial elector vigente entidad mexiquense , aseverar país cosa haber empeorar . este ser uno 81% . mientras 13.5% referir haber mejorar , es decir , Estado México percepción ser superior , pues alcanzar 24.6% . vea encuesta : Ventaja tricolor Edomex
luego apenas 12 programa , show “ este noche Arath ” salir del aire .      Artículo     Arath Torre éxito no ser     Espectáculos     apenas 12 emisión llegar final “ este noche Arath ” , uno grande apuesta Televisa          Durante emisión este lunes , conductor Arath Torre informar programa llegar su fin agradecer producción empresa Televisa . “ ir mucho triste , mucho satisfacción haber estar este horario , así ser este , ser ciclo , abrir puerta , cerrar puerta venir cosa mejor ” , decir también actor . “ late night ” iniciar 22 agosto pasado transmitir cada lunes plataforma Estrellas , producción Adriana Bello .    primero emisión tener invitado Joaquín López Dóriga ( quien recién despedir Noticiero ) presentar uno sketch cual hacer uno sátira mismo Dóriga periodista Carmen Aristegui .      Artículo     " tu ego matar " , Suárez Gomís productora Arath Torre     Espectáculos     intercambió mensaje Twitter Adriana Bello          su último programa este 7 noviembre , tener invitado grupo Moenia cantante Benny Ibarra . último selfie # EstaNocheConArath ¡ gracias @moeniamx gran cierre programa ! @arathdelatorrir @GonCuriel pic.twitter.com/yzrku4drun — EstaNoche ( @EstaNocheOf ) 8 noviembre 2016 su columna Alfombra Roja , UNIVERSAL publicar 16 septiembre continuación del programa estar riesgo debido Bello Torre no haber tener " clic " necesario , personal producción .      Artículo     Programa Arath estar riesgo     Espectáculos     Alfombra Roja
hombre ser lesionar arma fuego descender uno camioneta del transporte público Periférico Norte , presuntamente asaltar pasajero unidad noche del pasado viernes morir uno hospital ; tener cuatro impacto cuerpo .     Procuraduría Justicia del estado México informar familiar del hombre , identificado Mauro “ N ” , 26 año edad , asegurar laborar carpintero venía trabajar .     agregar hasta momento no existir elemento indicar hombre asaltar pasajero unidad del transporte público , pues ninguno afectado denunciar hecho .     dependencia hacer uno llamado pasajero citado unidad del transporte público denunciar , caso hombre haber intentar asaltar él .     Versiones policiaco indicar noche del viernes hombre descender uno camioneta del transporte público Periférico Norte , límite Naucalpan Tlalnepantla , echar correr , pues presuntamente despojó su pertenencia otro usuario , aunque uno hombre disparar arma fuego .     lesionado ser trasladar hospital Traumatología Lomas Verdes , localizado Naucalpan , cuatro impacto arma fuego , abdomen pierna ; agresor no ser detener .     hombre ser someter cirugía hospital , donde morir consecuencia herida sufrir ; familiar reclamar cuerpo rechazar autoridad haber asaltar pasajero unidad del transporte público .     persona laborar ese zona Periférico Norte relatar no percatar hecho , pues establecimiento cerrar 18:00 horas , aunque decir no ser frecuente ese sitio huyan asaltante del transporte público .     agregar regular asaltante del transporte público descender sitio donde facilitar huida , inmediación Mundo E. día pasado supuesto “ justiciero ” haber asesinar presunto asaltante del transporte público .     cuatro presunto asaltante ser asesinar pasajero uno autobús pasado 31 octubre , carretera México-Toluca , altura Marquesa .     pasado 14 octubre dos presunto asaltante morir ser herir arma fuego pasajero uno camioneta del transporte público , cual llegar hasta paradero del Metro cuatro Caminos .     Procuraduría Justicia entidad reiterar hasta momento no contar denuncia confirmar hombre baleado noche del viernes ser uno asaltante , pedir ciudadanía aportar información respecto .     ml
Julión Álvarez Gerardo Ortiz poder actuar telenovela " doble vida Estela Carrillo " , nuevo proyecto Rosy Ocampo . entrevista    programa " Fórmula Espectacular " , productora decir melodrama tener participación musical    varios grupero Julión Gerardo Ortiz , además buscar ambos poder actuar también . Ocampo asegurar estar confirmado    lanzamiento del proyecto México mes febrero . " estar confirmar fecha Univision , obviamente ir tener también uno gran lanzamiento ya ahí seguramente marzo abril … ya irir decir " .     este historia ser protagonizar    David Zepeda    Ariadne Díaz .    Zepeda dejar uno barba mucho más marcado hacer uso su esencia norteño    este melodrama .     Artículo     David Zepeda cantar norteña     Espectáculos     protagonizar lado Ariadne Díaz " vida oculto Estela Carrillo " ; actor ser uno empresario estadounidense         su gusto pequeño Valentín Elizalde , Tigres del Norte Lorenzo Monteclaro también hacer notar , pues interpretar uno empresario música regional mexicano nacido Estados Unidos , todo raíz mexicano , donde además tener posibilidad cantar e incursionar género . elenco también estar conformado África Zavala , Danilo Carrera , Erika Buenfil , César Évora , Marco Méndez actor extranjero .     rad  
gobierno Ciudad México difundir uno video donde captar asalto cometer uno hombre dos automovilista circular vuelta rueda Colonia Valle Gómez       Circuito Interior 8 noviembre .    notar uno actitud sospechoso dos peatón caminar borde vialidad , cámara videovigilancia CDMX    enfocar hombre . segundo después , uno sospechoso acercar uno automóvil negro circular carril izquierdo apuntar conductor uno pistola .      automovilista intentar resisitir él acelerar huir    lograr avanzar poco centímetro . asaltante , ver uno sudadera azul pantalón mezclilla correr carril continuo , notar conductor no escapar , regresar continuar robo .    uno par minuto después , asaltante regresar mismo sitio del primero hecho robar pertenencia del conductor uno camioneta . ladrón repetir    procedimiento apuntar arma automovilista .      acuerdo información Ciudad Segura CDMX , hombre intentar huir , junto su cómplice , calle Ferrocarril Hidalgo , advertir presencia policía acudir detener él , metro adelante lograr detención ambos remitir él Ministerio Público .          pmbar
“ este noche Arath ” tener total libertad parte ejecutivo Televisa , tener emisión uno su grande apuesta . su productora , Adriana Bello , convencer hacer uno programa estilo “ late night ” Estados Unidos , donde tocarar diverso tema humor .      Artículo     Arath abrir puerta Televisa     Espectáculos     dar libertad invitar su programa nocturno actor otro televisora          “ Sé estar hacer televisión gente querer ver , ser querer ver pantalla , mi amigo , mi familia querer ver ” , decir pasado agosto Bello . no obstante , parecer gente no querer ver , pues apenas 12 emisión , Arath Torre despedir anoche .      Artículo     Sale del aire show Arath Torre     Espectáculos     late night show “ este noche Arath ” terminar este lunes , luego apenas 12 emisión nuevo plataforma Televisa " Estrellas "          Cuando presentar emisión , Arath decir : “ no estar tropicalizar uno formato . aquí no venir lucir yo , sino idea ser invitado presumar … querer audiencia ganar ” . nuevo , parecer audiencia no ganar , pues haber crítica señalamiento primero programa .      Artículo     " tu ego matar " , Suárez Gomís productora Arath Torre     Espectáculos     intercambió mensaje Twitter Adriana Bello          José Bastón , presidente Televisión Contenidos Grupo Televisa , pedir uno reunión prensa pasado agosto poner especial atención “ este noche Arath ” , ser mayor apuesta Televisa renovación haber emprender hacer mes .      Artículo     Televisa estrenar nuevo imagen , ahora ser " estrella "     Espectáculos     Televisa estrenar imagen ; su señal estelar convertir plataforma su historia ya no tener mujer sufrido          además dejar nombre del canal 2 únicamente “ Estrellas ” , anunciar dejarir atrás mujer sufrido telenovela promoverir horario nocturno ( 20 23:30 horas ) producto “ uno cambio lenguaje diálogo , escenar mucho más fuerte , cosa más contemporánea ” . ese momento Bastón asegurar “ Televisa no estar crisis ” reconocer “ todo ser prueba error ” , tal vez decidir poner fin “ este noche Arath ” . aunque decir realidad tratar del fin temporada , haber otro versión sugerir nunca haber química Arath productora , Adriana Bello .      Artículo     Programa Arath estar riesgo     Espectáculos     Alfombra Roja            cvtp  
gobernador Manuel Velasco Coello reaparecer este lunes    uno cabestrillo brazo derecho , uno día después caer uno caballo cuando realizar uno suerte    durante Congreso Campeonato Nacional Charro , llevar cabo Tuxtla Gutiérrez declarar fortuna sólo sufrir golpe leve . gobernador paticipar uno reunión encabezar represente Desarrollo Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , llegar este localidad firmar Ley Estatal Coordinación Establecimiento Desarrollo . breve entrevista , Velasco Coello comentar después caída , ser someter uno revisión médico fortuna no haber lesión consideración , incluso yegua encontrar buen estado salud , bromear . domingo , mandatario estatal caer cuando montar uno yegua , momento realizar uno cala , momento    ejecutar punta , es decir , cuando detener animal , ocurrir caída , durante clausura del Congreso Campeonato Nacional Charro .      Video     Gobernador Manuel Velasco sufrir caída uno caballo     Estados     gobernador Manuel Velasco Coello sufrir uno caida realizar uno suerte durante Congreso Campeonato Nacional Charro         Gutierrez Candiani agradecer presencia del mandatario , pese incidente tener domingo “ gracias Dios no pasar mayor ” , exponer . durante evento , Gutierrez Candiani exponer asistente avance instalación zona económico , ser uno iniciativa del presidente Enrique Peña Nieto . tener previsto destinar 585 hectárea Puerto Chiapas , instalación Zona Economía Especial . este , gobernador Velasco Coello establecer fijar fecha plazo consolidación ZEE este área Chiapas . ser decir    ya transcurrir uno año       presidente Enrique Peña Nieto realizar anuncio , tanto , requerir avanzar consolidación ZEE .  
grupo parlamentario del Partido Verde Cámara Diputados presentar uno iniciativa considerar delito grave promoción , inducción , asistencia , participación ayuda realizar pelea perro . documento presentado buscar incluir este conducta código Penal Federal Nacional Procedimientos Penales , así Ley Federal Delincuencia Organizada . iniciativa establecer necesidad contar uno marco normativo proteger bienestar , general , animal , e impulse uno cultura moderno solidario protección promover respeto reconozca su necesidad físico biológico . documento , publicado Gaceta Parlamentaria , indicar ese espectáculo animal involucrar tortura , maltrato explotación , ser frecuente movimiento grande cantidad dinero ilegal . “ estar claramente identificado actividad organizado , incluso , mafia encontrar ligado tráfico arma , droga , especie exótico persona " . , proponer reconocer este práctica actividad delincuencia organizado . México , prohibición este combate conllevar uno sanción ir multa hasta rescate del ejemplar , su persecución delito tipificado Código Penal , acuerdo código cada entidad federativo ; 12 estado impedir expresamente 20 ser uno restricción maltrato , crueldad pelea general . sólo Baja California Sur Puebla estar tipificado delito ; 15 , ser considerar maltrato uno manera azuzar animal pelear otro especie , 16 no estar regulado maltrato animal . aun cuando existir tipo penal uno equiparable ser Ciudad México – sancionar castigar maltrato animal — existir denuncia pelea perro Bosque Chapultepec , cual tener conocimiento autoridad no haber detenido , consignado sentenciado . este práctica ocurrir , no únicamente Ciudad México . “ este actividad , dañar integridad animal , ocurrir diverso entidad , México , Michoacán , Puebla , Coahuila , Veracruz , San Luis Potosí     Baja California Sur , mostrar su grado consolidación ” . ahí necesidad impulsar todo ese modificación crear uno entorno favorable vida canino utilizado pelea miembro su especie .  
uno total 12 ex gobernador del país encontrar problema justicia bien haber ser señalar su predecesor último año ; uno estar detenido , otro ser perseguir otro estar amparado , señalado problema narcotráfico , corrupción , lavado dinero / enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI ) , quien PGR ofrecer 15 millón pesos recompensa , estar acusado delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito resultir . jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , ex gobernador Sonora , entregar justicia luego uno juez federal liberaro orden aprehensión operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . ex mandatario interino Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , ser detener abril 2014 encarcelado Altiplano . estar uno penal Michoacán librar uno proceso presunto nexo Caballeros Templarios . lista sumar Rodrigo Medina ( PRI ) , ex gobernador nuevo León , quien enfrentar — libertad — uno proceso ejercicio indebido función público relacionado desvío 3 mil 370 millón pesos beneficiar Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , ex mandatario tamaulipeco , ser prófugo justicia mexicano 2012 , acuerdo investigación , durante su mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno Zetas del Cártel del Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , también ex gobernador Tamaulipas 2005-2010 , estar prófugo justicia , ser acusar autoridad eu encabezar uno red lavado dinero .     proceso . aunque aún no tener proceso penal abierto , haber otro ex mandatario señalado su entidad . ex gobernador Chihuahua , César Duarte Jáquez , ser señalar tener 36 propiedad millonario mil cabeza ganado , poder aclarar su procedencia . ser acusado ser fanático aeronave llevar uno vida excéntrico , resultado uno presunto enriquecimiento ilícito durante su administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , ex mandatario Durango , recién buscar vía del amparo evitar ser detener gobierno su sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , Zacatecas , también ser señalar encabezar uno red corrupción , tráfico influencia desvío recurso ; su predecesor haber decir dejar estado quiebra . otro más ser Roberto Borge ( PRI ) , ex mandatario Quintana Roo , acusado enriquecimiento ilícito tráfico influencia , través del desvío millonario recurso público otorgar concesión zona costero ese entidad . camino corrupción narcogobierno ser marcar Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador Quintana Roo 1993 1999 ; ser detener declarado culpable lavado dinero narcotráfico Estados Unidos . otro tampoco estar país , aunque no tener proceso su , ser ex jefe Gobierno del entonces Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón .
actriz Maribel Guardia compartir su cuenta Instagram uno video aparecer maquillaje . 58 año edad , cantante lucir natural su cama sábana , pues Maribel decidir desear él su fan buena noche antes ir él dormir . varios seguidor mostrar sorprendido bien lucir actriz su 58 año . “ Hermosa , ya querer ver yo asi maquillaje mi 39 ; envidiosa decir contrario ” , “ gente perfecto más hermoso del planeta criticar ... Dios , este señora tener uno cuerazo , ya querer mucho fodonga 20 estar así ” . recientemente , actriz rechazar papel Aventurera , toda vez someter uno cirugía uno diver- tículo su cuerda vocal , dificultar cantar . entrevistado luego presentar su imagen portada revista TMagazine , decir sentir él orgulloso considerar “ todo mujer merecer uno portada todo su edad , darir mucho portada Jacqueline Andere , Silvia Pinal Tongolele , ser exponent poder mostrar cómo ser humano ir transitar vida ” .     Campaña natural . cantante estadounidense Alicia Keys emprender este año movimiento # nomakeup escribir uno carta belleza idealizar sociedad estándar nunca haber sentir identificado ; , compartir uno imagen su rostro natural . cantante británico Adele estadounidense Gwen Stefani Tori Spelling tampoco haber tener problema mostrar su rostro uno gota maquillaje red social . Ana Layevska , Dulce María , Anahí Niurka también haber dejar ver natural . Thalía Shakira haber sorprender su seguidor mostrar él glamour su vida cotidiano rostro lavado .
integrante del Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución presentar PRI uno solicitud suspensión derecho político partidista / expulsión del líder petrolero Carlos Romero Deschamps , enfrentar diverso denuncia penal .      Miguel Arturo Flores , dirigente del movimiento , presentar sede nacional del PRI acompañado más uno veintena sindicalizado petrolero disidente , pedir retirar derecho militante Romero Deschamps .    " representante 36 sección del Sindicato Petrolero Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución pedir suspender su derecho " , comentar .      argumentar Romero Deschamps tener varios averiguación previo PGR delincuencia organizado enriquecimiento ilícito , otro . embargo , solicitud entregar secretario acuerdo Comisión Nacional Justicia Partidaria del PRI , Omar Cuesta , no anexar ninguno prueba Romero Deschamps .      DESECHA PRI SOLICITUD    secretario Organización del PRI , Arturo Zamora , asegurar solicitud suspensión derecho Romero Deschamps ser desechar Comisión Nacional Justicia Partidaria , toda vez Miguel Arturo Flores no ser militante del PRI .    advertir queja priista presentar Comisión Nacional Justicia Partidaria , deber ser presentar otro priista .     " Consulté secretario técnico , página del INE militancia no ser militante persona venir presentar escrito , otro lado , no identificar , este no tener validez jurídico " , señalar Zamora .    cuestionar PRI ir defender Carlos Romero Deschamps , responder tratar uno tema justicia .    " aquí haber uno asunto gremial , ser persona fuera institución , Petróleos Mexicanos , seguro tener demanda queja . resolver justicia , tener ser equitativo , expulsión tener solicitar otro militante " , subrayar .  
uno grupo habitante sinaloens entregar Senado República uno iniciativo ciudadana , firmado 262 mil 876 persona , cual proponer derogar horario verano Sinaloa establecer únicamente horario estacional . vicepresidenta del Senado , Blanca Alcalá ( PRI ) , informar recibir propuesta ciudadano decir proceder establecer ley , solicitar primero paso Instituto Nacional Electoral ( INE ) verificar    autenticidad firma . uno vez haber concluir ese procedimiento parte del INE , explicar legisladora , iniciativa turnar comisión correspondar su análisis dictamir haber lugar . Alcalá congratular mexicano hacer uso este forma participación , pues mediante iniciativa ciudadano “ poder tener contacto ” uno manifestación democracia representativo directo . destacar este proyecto , modificar único artículo del decreto cual establecer horario estacional México , superar 0.13% del listado nominal requerir su procesamiento . Héctor Melesio Cuén Ojeda , representante del grupo ciudadano presidente del Partido Sinaloense ( PAS ) , explicar mayor parte sinaloens no querer horario verano , , haber acudir ese “ herramientar tanto importante participación ciudadano ” . asegurar estar demostrado este horario provocar problema salud también tipo escolar , todo alumno , además afectar economía no funcionar precio energía eléctrico disminuir .
coordinador del grupo parlamentario del PRI Cámara Diputados , César Camacho , señalar Tratado del libre Comercio ( TLC ) , “ no significar uno favor México ” , dado ser uno relación jurídico derecho internacional tres país “ igualmente soberano ” . reconocer ventaja TLC haber brindar país , afirmar presidente Enrique Peña Nieto , ser “ defensor ” empresa mexicano supervisor inversión productivo generadora empleo capital extranjero , amenaza hecho presidente electo Estados Unidos , Donald Trump . “ Tengan seguridad buscar todo ver beneficiado . refrendo    mi solidaridad presidente Enrique Peña Nieto , ya ser justamente defensor ” , agregar . clausura del 18 Congreso Nacional Derecho Agrario México , Camacho Quiroz añadir PRI junto gobierno federal ser enfático defensa derechos humanos migrant , ya mexicano haber ser calificar delincuente . “ migrant ser gente estar su derecho trasladar él buscar sitio donde encontrar oportunidad vida ” , anotar . priísta indicar Congreso su bancada respaldar presidente Peña Nieto , pues tema este naturaleza , “ ir todo unido nuestro condición mexicano . encima todo estar patria significar tierra , “ país nuestro padre ” , puntualizar .      Artículo     Anpact ver riesgo renegociar tlcan     Cartera     eu fabricar uno gran volumen camión pesado ; argumento empleo mover México ser falso , decir          tcm   
segundo Congreso Nacional extraordinario del Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) aprobar unanimidad Proyecto Alternativo Nación 2018-2024 proponer uno viraje actual política seguridad , migración , finanza , educación , salud , otro , cual , Andrés Manuel López Obrador buscar construir " tierra , reino justicia fraternidad " . segundo día trabajo , presidente Morena exponer 50 lineamiento del proyecto ser avalar congresista , quien su líder nacional llamar no procurar él guerra sucio , compra voto elección . " no haber preocupar él guerra sucio . líder del PRI PAN estar todo tiempo atacándono instrucción mafia poder . estar mucho nervioso , tener miedo comar su larga uña encuesta Morena ya estar primero lugar " , decir . adelantar Morena ya preparar elección 2017 expresar : " Nayarit , Estado México , Coahuila Veracruz escribir prólogo del gran viraje lograrer cambio del 2018 " .
Melanie tanto Pelaez quedar dormido su teléfono iphonar 7    mientras este cargar , cuando despertar notar su brazo estar rojo doler . través Facebook , mujer Syndey , Australia , denunciar hecho mostrar uno fotografía cómo quedar brazo luego del incidente ; medio local informar mujer estar embarazado . “ despertar uno dolor repentino , hormigueo entumecimiento mi brazo . este ser imagen del resultado del dormir teléfono mientras cargar . favor tener mucho cuidado ” , poner su perfil Facebook . “ nunca haber tener alguno problema preocupación marca , ser realmente aterrador decepcionante algo así suceder . favor , tengan cuenta ” , agregar . Melanie acudir hospital donde confirmar tener uno quemadura segundo grado teléfono haber causar herida , informar    diario australiano News.com.au .     Artículo     Hallan nuevo fallo iphone 7     Techbit     youtuber Smartest Workout descubrir texto del panel trasero del equipo poder despegar          tanto Pelaez decir llevar celular Apple donde asegurar enviarir uno técnico superior California examinar . medio local informar empresa ofrecer uno nuevo iphone 7 , embargo rechazar ocurrido anterior . “ sólo querer crear conciencia demá no sufrir ” , decir Melanie . lsm
aspirante candidatura presidencial del PAN , Margarita Zavala , señalar ser este miércoles cuando sostener uno encuentro presidente su partido , Ricardo Anaya , dialogar proceso electoral interno del 2018 . " mi tema ser democrático , ser actuación decisión fortaleza del partido . Acción Nacional tener estar altura ciudadano necesitar " , agregar . cuestionar él recurso estancia familia Anaya Cortés Atlanta , afirmar hasta ahora ya haber dejar claro procedencia este , incluso ya ser avalar información Instituto Mexicano Competitividad ( Imco ) . " haber dar alguno aclaración incluso Imco haber avalar , haber tratar demostrar tema recurso cómo obtener " , apuntar . añadir intención evitar ver califiquen corrupto priísta , ser probable tocar tema recurso queretano , además decir estar convencido , aquel aspirar Presidencia República deber ser transparente .      Artículo     Encuesta : Zavala encabezar preferencia     Nación     Encuesta señalar elección Presidente ser hoy panista ganar . López Obrador ser segundo preferido          cuanto gira publicidad realizar gobernador Puebla , Rafael Moreno Valle , quien también aspirar candidatura , expresar deber acatar ley . " parecer ser importante cumplir ley , tener respetar , no tener hacer campaña . tema democracia , cargo dinero ser precisamente manipular decidir " , asentar .    pmba
Video     Llega # MannequinChallenge San Lázaro     Nación     Asistentes primero informe labor del diputado perredista Rafael Hernández Soriano grabar uno # MannequinChallenge           parte su informe actividad legislativo intención dejar registro asistente su informe legislativo , diputado perredista Rafael Hernández Soriano    realizar uno # MannequinChallengue . " ir contar del 5 0 , cuando terminar quedar congelado " , señalar . invitado encontrar subsecretario Enlace Legislativo Secretaria Gobernación , Felipe Solís Acero ; coordinador diputado del PRD , Francisco Martínez Neri ; vicecoordinador Jesús Zambrano compañero diputado , Cristina Gaytán . " querer presumir él quien estar ver quedar registro su asistencia , registro visual . conocer reto # MannequinChallengue , estatua marfil . tratar cada quien asumir uno postura uno minuto ir hacer uno paneo cámara ir ser registro este actividad tanto importante " , detallar . uno auditorio del    Palacio Legislativo San Lázaro , diputado originario    Ciudad México    presumir acción favor niñez juventud , así su postura legalizar consumo marihuana .     unimos # MannequinChallenge durante # primerinforme # InformeRafa @DiputadosPRD _ @PRDMexico @Jesus_ZambranoG @IzqDigital @Nofexa pic.twitter.com/gjxbxmtuhs — Rafael Hdez . Soriano ( @RafaHSoriano ) November 28 , 2016     iel
líder cubano Fidel Castro haber morir 90 año edad , informar hoy su hermano , presidente Raúl Castro , uno alocución televisión estatal . Fidel ser presidente Cuba ,    líder revolución ese país    ser considerar uno ícono del siglo xx . " 10:29 este viernes 25 noviembre 2016 morir Comandante Jefe , Fidel Castro . noticia confirmar Raúl uno alocución emisión cierre del Noticiero Nacional Televisión " , informar medio oficial Cubadebate . " hoy , 25 noviembre , 10:29 horas noche fallecer Comandante Jefe Revolución Cubana Fidel Castro Ruz . cumplimiento voluntad expreso del Compañero Fidel , su resto ser cremar . primero hora mañana sábado 26 , comisión organizador funeral , brindar nuestro pueblo uno información detallado organización del Homenaje póstumo tributar fundador Revolución Cubana . ¡ Hasta victoria siempre ! " , decir Raúl Castro .     ml
uno aficionado del Guadalajara gastar mil 500 dólares estar dos partido del Clásico Nacional cuarto final . proveniente Ángeles , California , Gabriel Torres llegar , acompañado su hija , Zapopan estar estadio Chivas este tarde . augurar uno triunfo del Rebaño Sagrado acérrimo rival clasificar él semifinal del Apertura 2016 . señalar situación mexicano Estados Unidos , elección Donald Trump presidente " estar tranquilo " . " poder decir querer , hacer todo decir , primero tener pasar Cámara Senadores " , advertir fan rojiblanco .
líder nacional del PRI , Enrique Ochoa Reza , cuestionar utilidad del formulario utilizado presentar declaración 3de3 , pues decir servir presentar uno patrimonio mucho distinto tener , “ no servir reflejar querer " .     entrevista Carlos Loret Mola , Ochoa Reza decir uno formato declaración 3de3 servir Andrés Manuel López Obrador “ ocultar totalidad su patrimonio donarselo su hijo ” poco tiempo antes declarar , servir Anaya “ presentar uno patrimonio mucho distinto efectivamente tener ” , pues entonces no servir reflejar buscar materia transparencia rendición cuenta , decir .     señalar Transparencia Mexicana IMCO dar certificado aval , veracidad información 3de3 “ ser responsabilidad del declarante ” .     líder del tricolor insistir Ricardo Anaya no ser claro presentar su declaración , cada semana tener aceptar tener más propiedad ser realidad uno " multimillonario excéntrico uno activo industrial millonario " no poner su declaración .    
¿ uno millón ? ¿ dos millón ? ¿ acaso sólo uno ciento ? aún no saber cuánto mexicano regresar país , , pronto , imaginario colectivo estar espera ver llegar oleada compatriota . ¿ qué dedicar ? saber maltrecho economía nacional no tener resorte hacer yo brincar todo . incertidumbre llegada Donald Bocotas Trump Presidencia Estados Unidos tener veladora prendida altar del Santo Niño Atocha del mismísimo Malverde . ¿ verdad poner construir uno largo muro fronterizo ? su carta-compromiso votante , Bocotas jurar mentado pared ser erigir primero día su gobierno . no contar gringo conservador ser ingenio mexicano . hacer muro , cavarer túnel : seguir pasar ... ¡ firmar cumplir , Mr . trump ! aunque téngamos maestro túnel prisión , nadie dudar seguir aparecer pasaje subterráneo allendir Río Bravo . faltar más .     padré BOTE¿Entre góbers haber raza ? panista Memo Padrés no poder más culpa entregar . agarrar después dar uno entrevista uno estación radio . maloso andar decir hasta góber corrupto haber raza : azul entregar tricolor pelar . ¿ ser cosa pedigrí ? Nel . este presionar . priísta Javier Duarte ... po no .          MOCHARON Uber ya no ser informal Uber pedir mochar contribuir gobierno , ese golpecito no ir pagar del todo , sino ir tocar usuario chilango : tarifa subir . ahora tener uno banderazo dos pesos , uno cargo regulación del transporte público 3.60 peso , además , 1.5% cada viaje dar Fondo Taxi , Movilidad Peatón .     terror cada vezmás violento acir uno mes encontrar seis persona mano mutilado Tlaquepaque , Jalisco . víctima ser miembro del Cártel Jalisco Nueva Generación ; su jefe decidir dar él uno castigo “ aleccionador ” debido deuda droga , usar método quirúrgico causarl dolor matarlo . terror .      casita del Bello Durmiente Ricardito Anaya no sorprenderno : cada día cambiar hogar . no bastar lujoso residencia tener Atlanta , donde vivir su esposa e hijo , su caro depa Ciudad México , sino también usar piso del Palacio Gobierno Veracruz flamante colchón . líder blanquiazul ahora poder presumir tener tres casita hasta su propio cumbia narrar su proeza político gastalón . ay nomás ...        Cohen ser Nobel noticia preanunciado , poeta cantautor canadiense Leonard Cohen partir , después octubre declarar “ listo morir ” . fallecer 82 año , dejar este mundo su talento haber ganar uno Nobel ... algo .        VOTO ANTIGAY cangrejito uno paso pa’lante dos pa’trás derechos humanos . este jueves poner estampita “ seguir participar ” iniciativa pro boda gay . después ver él guapo poner tema discusión , nuestro diputado demostrar aún no todo ser igual ley .     MENOS uno buenas noticia ocho voto tres favor , Suprema Corte Justicia batear uno traviés propuesta implicar limitar libertad expresión . querer obligar medio comunicación dar derecho réplica cualquiera protestón ocasión . Pos este . ¡ aplauso , señor !     6.8% 11 MIL DETENIDOS ser consignar cometer delito moto , dato obtenido través InfoCDMX .       semana enredado post 64 mil reacción tener    post Patrocinador    Checo Pérez burlar    mexicano Facebook    UNIVERSAL .           Tuit 301 retuit obtener    post Dólar llegar    $ 20.74 , máximo histórico    Donald Trump ,    Twitter .   
estudiante del ITAM , Mónica Sierra , reportado desaparecido hacer uno semana , ser encontrar ayer Huatulco , Oaxaca . Procuraduría capitalino indicar uno breve comunicado coordinación autoridad federal Estatales Oaxaca , lograr determinar su ubicación aquel entidad . “ estudiante , quien informar ya autoridad motivo su ausencia , asegurar no haber ser víctima alguno delito ” , asegurar dependencia . semana pasado , Alejandra    Sierra ,    quien estudiar    Instituto Tecnológico Estudios Superiores Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad México , reportar red social su hermana Mónica desaparecer después llevar uno encargo su escuela . " Amigos , mi hermana estar desaparecido Viernes 4 noviembre , autoridad proporcionar este cartel difundir él red social , alguien saber algo favor comuníquense número encontrar foto . cualquiera información ser útil . agradecer muchísimo " , señalar . uno semana desaparición Mónica , iniciar uno petición Change Tec delegación Tlalpan colaborir materia seguridad . " vista inseguridad alrededor del Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México haber incrementar , solicitar autoridad dicho institución buscar    manera vincular él delegación Tlalpan mejorar seguridad medio patrulla guardia seguridad este modo , disminuir cantidad delito cometido " , decir petición , ya haber ser firmar 834 firmante .     ahc
incluso más uno elefante , proporción su cuerpo , este murciélago ser mamífero oreja más grande . hacer más 25 año no ver , su hogar , Parque Nacional Natural Chiribiquete , ser selva más conservado misterioso tener Colombia . este ser alguno característica nuevo especie murciélago mankomar del género Lonchorhina , cuyo descripción ciencia ser registrar este semana página revista científico Biodiversidad Neotropical .      Artículo     determinar color original murciélago extinto     Ciencia Salud     hallar murciélago ser color marrón rojizo          este murciélago , descubierto hacer más 20 año Puerto Abeja , Caquetá , sur Chiribiquetesolo poder identificar él uno especie nuevo varios análisis cuatro colección científico Estados Unidos    otro país . análisis , este animal , caber palma uno mano no superar 12 centímetro , tener uno oreja hasta 6 centímetro . autor este hallazgo ser investigador Hugo Mantilla-Meluk , Universidad del Quindío , liderar componente mamífero dos expedición más reciente Chiribiquete , Olga Montenegro , Universidad Nacional , quien trabajar parte sur del parque noventa . “ murciélago ser vertebrado mejor escuchar , relacionar su entorno medio ultrasonido . este nuevo especie murciélago poseer tanto pabellón oreja , estructura emisión direccionamiento del ultrasonido más grande conocido fecha mamífero ” , explicar investigador Mantilla , reconocido país ser uno experto más conocer este animal .      Artículo     Oliver , uno compañero ideal educación especial     Ciencia Salud     perro labrador ser parte uno programa piloto pretender integrar perro terapia coadyuvant práctica educativo          semejante estructura corporal implicar modificación mucho especial su anatomía interno , morfología del cráneo músculo sustentar . además , narrar investigador , “ sospechar nuevo especie corresponder uno cazador especializado polilla gran tamaño , detectar su hiperdesarrollado sentido ecolocalización ” . “ su análisis evidenciar uno proporción importante diversidad murciélago del Chiribiquete corresponder especie rara , pobremente representado colección científico ” , explicar investigador Carlos Castaño Uribe , director Fundación Herencia Ambiental líder Expediciones Chiribiquete , introducción del artículo científico . jeroglífico precisamente , hallazgo este nuevo especie también relacionar enigmático jeroglífico estar este zona . investigador documentar poblador original del área Chiribiquete dejar plasmada pared piedra imagen describir “ gente murciélago ” . hecho , ese razón dar nombre mankomara este animal , término componer palabra madre ( ma-n´-kó ) lengua karijona , nombre Mara , madre del investigador Mantilla . “ pueblo karijona , estar casi extinto actualidad ( 350 persona ) , mucho su sobreviviente perder su lengua original . ser diezmar holocausto asociado explotación del caucho pro del llamado desarrollo , inicio del siglo xx ” , concluir investigador .      Opinión     Evolución competencia espermático murciélago     Rosaura Ruiz          jpe
tradicional bata blanca manga largo utilizar responsable medicina poder ser portador virus , hongo bacteria , debido médico no cambiar lavar manera constante .     así plantear uno trabajo opinión e investigación realizado estudiante Esperanza Sañudo Instituto Nacional Ciencias Médicas Nutrición “ Salvador Zubirán ” .     “ bata poder ser uno causa transmisión enfermedad , infección nosocomial , debido no ser lavar cambiada todo día ” , señalar Sañudo uno entrevista Notimex .     estudiante Universidad Autónoma Sinaloa explicar uno pregunta encuesta apoyado contestado médico del hospital “ Salvador Zubirán ” ser : ¿ cada cuándo cambiar su bata ? “ respuesta más frecuente ser ‘ dos vez semana ’ tener cuatro persona contestar uno vez mes ” , confesar joven 22 año . “ siguiente pregunta ser ¿ cada cuándo lava su bata ? haber gente poner nunca , ese instituto lavar bata , tampoco dejar área lavandeer ” , añadir . Sañudo destacar manga bata ser principal vector , “ doctor ir paciente paciente , consulta , pasillo zona hospitalización ” .     estudiante abundar solución este problema acuerdo literatura médico país Estados Unidos Francia , ser utilización manga corto dejar atrás uso corbata reloj , pues también poder portar enfermedad .     “ también revelar mi estudio ser médico estar enamorado bata , pues manifestar ser uno símbolo identificar médico no tener idea dejar él ” , subrayar .     encuesta uno estudio mayor , hasta ahora llevar cabo 600 persona , ser apoyar Instituto Nacional Ciencias Médicas Nutrición “ Salvador Zubirán ” , más beca continuar investigación Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) Instituto Científico Pfizer ( ICP ) .      Artículo     Marchan médico ocho entidad ; exigir seguridad     Estados     manifestar universaliz ación servicio          jpe
gobernador nuevo León , Jaime Rodríguez Calderón , lamentar uno solo empresa -la acerera Ternium-    invertir ( tres año ) 120 millón dólares equipo disminuir contaminación humo polvo su proceso productivo su planta San Nicolás Garza , mientras ciudadano nuevo León no querer invertir “ 400 méndigo peso ” verificar su vehículo . Rodríguez Calderón participar ceremonia donde presidente Ternium México , Máximo Bedoya , inaugurar oficialmente , funcionario del ramo ambiental otro invitado especial , Sistema Aspiración Humos Polvos 3 Acería Molino 3 , Sistema Cribado Briquetado , Planta Regeneradora Solución Decapado , unidad producción localizar frente Campus Universidad Autónoma nuevo León ( UANL ) . hacer uso palabra , " Bronco " señalar : “ contaminación mi preocupar demasiado , quizá no haber encontrar manera convencer ciudadano tener trabajar más ese sentido , este empresa estar invertir 120 millón dólares ( tres año ) bajar ese polvito rojo , ciudadano nuevo León no querer invertir 400 méndigo peso verificar nuestro vehículo ” . preguntar obrero e invitado Ternium ¿ Cuántos tener vehículo ? , luego nadie asintiero , cuestionar ¿ poder verificar él , ejemplo Máximo ( Bedoya ) estar invertir su empresa 120 millón dólares ? , mientras “ no querer uno tema confronta político ese no estar bien nuevo León ” seguir insistir ese – verificación vehicular- , mucho niño , 60 ciento , nacer problema respiración , ser irresponsable no seguir insistir , mayoría político ver tema electoral , hacer luego gente no votar ; bueno , finalmente tener arriesgarno ese , decir gobernador . agregar , “ no importar no votar , importar conservar nuestro ciudad nuestro mundo , hacer nuestro planeta ser mejor ” . señalar Bronco suspensión pedrera pasado 13 octubre-que luego reabrir suscribir uno compromiso tomar medida polución- , no ser uno tema mediático , sino “ ordenar , resuelir su problema contaminación ” . afirmar , “ pronto estarer tomar decisión respecto refinería Pemex Cadereyta , nadie haber querer entrar , ir tomar uno decisión ese aspecto , no poder ser seguir contaminar ” . aunque ser uno asunto del ámbito federal , señalar , estado hasta municipio poder intervenir , más uno cuestión norma , ser uno asunto convivencia , buscar llegar uno negociación . después entrevista , gobernador rechazar postura del Congreso local , aceptar aprobar verificación vehicular , condición no tener costo automovilista . “ cómo haríir hacer él costo , no ser posible ese , tener uno costo obviamente ese hacer tener ver cómo ( cubrir él ) , sentar platicar diputado ir buscar uno solución ” · decir ir dedicar más tiempo poder buscar cómo hacer uno propuesta donde ciudadano tener confianza , creer procedimiento ir realizar bien . uno empresa convivir UANL Máximo Bedoya , presidente ejecutivo Ternium México , comentar planta localizar San Nicolás Garza , empezar operar 1943 cuando población del estado ser 500 mil persona , hoy tener diez vez más . aquél entonces , decir Bedoya , empresa estar fuera del casco urbano , hoy medio ciudad , uno 250 metro torre Rectoría UANL , “ tener convivir mil vecino habitar san Nicolás Monterrey , este hacer empresa tener adaptar él nuevo realidad , ya no bastar generar empleo , buscar más alto estándar producción , mejorar seguridad industrial , sino también buscar desarrollo nuestro gente cuidado ambiental ” . comentar tres proyecto ser inaugurar este día , ninguno aportar uno tonelada más producción , uno peso más venta , conjunto representar uno inversión casi cien millón dólares . último tres año , afirmar Bedoya , Ternium haber invertir más 120 millón dólares seguridad industrial medio ambiente , pues propósito ser industria comunidad conviir , crezcar junto armonía . afcl
entrar operación fecha , tarifa autopista urbano Ciudad México haber tener incremento , alguno caso , ascender hasta cuatro vez su valor inicial . mayor incremento tener registrado Autopista Urbana Norte , ir del Toreo cuatro Caminos hasta San Antonio . acuerdo dato Oficialía Mayor del gobierno capitalino , concesión otorgado OHL Concesiones México S.A. C.V. , establecer uno tarifa inicial 1.32 peso kilómetro . actualmente tarifa máximo , kilómetro , establecer concesionaria ser 5.12 peso ( actualizado junio 2016 ) , vialidad utilizar hora pico , es decir , 7:00 11:59 hora bien , 16:00 20:59 hora ; significar seis año tarifa prácticamente cuadriplicar . Supervía poniente concesionado Controladora Vía Rápida Poetas Sociedad Anónima Promotora Inversión C.V. , filial firma español OHL , iniciar operación uno cobro total 38.80 pesos ; utilizar hoy mismo vía requerir uno pago 62 pesos , es decir , 23.20 peso más . menor aumento tener Autopista Urbana Sur pasar 1.55 peso kilómetro — cifra establecido concesión otorgado Distribuidor Vial San Jerónimo-Muyuguarda , grupo IDEAL — 2.13 este año .     Cobros criterio . Oficialía Mayor Ciudad México indicar tarifa inicial quedar constituido concesión establecido 2010 , acuerdo modificatorio 2011 caso Autopista Urbana Sur , 2012 Supervía Poniente . precisar dicho documento establecer “ partir iniciar operación parcial total vía , concesionaria tener derecho cobrar usuario tarifa determinar calculir tipo vehículo , periodo tiempo determinado cualquiera otro criterio objetivo justificado este ” . su edición impreso del martes 1 noviembre pasado , UNIVERSAL informar circular segundo piso Ciudad México haber convertir uno alternativa cara opaca , pues automovilista no tener claro sistema cobro utilizar . transitar vía concesionada cruzar norte sur capital del país poder implicar automovilista uno gasto menos 200 pesos ; costo incrementar ruta cambiar poniente regreso también realizar viaducto elevado . solicitud este diario , Oficialía Mayor Ciudad México detallar , cada año , concesionaria actualizar su tarifa ingreso circulación base Índice Nacional Precios Consumidor ( INPC ) publicar cada quincena Banco México . “ asimismo , encontrar estipulado supuesto cuando condición social permitir desempeño económico operativo vía concesionado así justificar , dependencia auxiliar poder autorizar concesionaria incremente , término real , monto máximo tarifa ” , señalar dependenciar . Autopista Urbana Norte — ir cuatro Caminos San Antonio — haber tener siete actualización ; Autopista Urbana Sur cinco , Supervía , seis .
afuera uno edificio Paseo Reforma haber menos 12 escolta esperar , sentado uno pequeño banca , órden acompañar empresario , político , actor , todo vecino del líder nacional del PAN , Ricardo Anaya Cortés . vida lujo panista mantener Estados Unidos , pagar 3.6 millón pesos anual , sumar su cotidianidad uno propiedad ubicado avenida más caro del país : Paseo Reforma . cuando no estar Atlanta , donde residir su esposa Carolina Martínez Franco su tres hijo , Querétaro , Anaya Cortés vivir uno departamento moderno edificio Paseo Reforma , afirmar pagar 14 mil pesos mensual . no obstante , uno recorrido realizado UNIVERSAL , constatar renta mínimo uno espacio similar habitar Anaya Cortés ser 20 mil pesos , impuesto mantenimiento incluido . edificio tener 25 piso cuatro nivel estacionamiento subterráneo , 278 departamento , ubicar Paseo Reforma . metro cuadrado este inmueble poder alcanzar 70 mil peso . edificio contar uno lujoso recepción , acabado cristal madera , centro negocio — utilizado regularmente Anaya su equipo — , alberca , jardín , gimnasio , spa , restaurante , servicio alimento residente vigilancia total cámara video personal pie . inmueble , acuerdo propietario e inversionista participar compra departamento , ser construir ICA previo crisis inmobiliario 2008 , detener no tener cliente , debido estar dirigido uno mercado extranjero . explicar edificio ser insignia ICA incursionar mercado bien raíz México . agregar 2008 caer proyecto rematar departamento 2012-2013 , castigar su precio hasta 20% . inversionista comprar hacer rentar vender , uno mercado nacional , principalmente político , empresario periodista , cual mucho vivir Puerta Alameda , Avenida Juárez . advertir vendedor departamento , conocer facilidad dar empresa constructor , comprar propiedad menos seis mes haber incrementar su precio 60% . propiedad haber edificio ser uno , dos tres recámara ; haber lofts 40 metro cuadrados , uno habitación 100 metros cuadrados , dos habitación 130 metros cuadrados tres habitación 180 metros cuadrados . más alto ser piso donde encontrar departamento más costoso ser . aquí pago del mantenimiento ser promedio 3 mil pesos , mientras más caro lujoso Paseo Reforma , Saint Regis , costo mantenimiento ser mil dólares . debido ubicación del inmueble ofrecer su inquilino , mucho propietario haber decidir anunciar su departamento red social Airbnb llegar rentar noche 85 dólares , es decir , mil 700 pesos . precio este departamento haber incrementar . ejemplo , uno uno recámara costar 4 millón 300 mil peso hacer uno año , hoy alcanzar su venta 6 millón pesos .
ayuntamiento Cuauhtémoc denunciar penalmente mujer ser exhibir red social colgar uno perro uno árbol ahorcar él ; además DIF municipal busca determinar necesitar ayuda sicológica . alcalde , Rafael Mendoza , decir recibir denuncia través red social noche del martes pasado ordenar Dirección Seguridad Pública atender asunto , embargo , cuando policía llegar lugar no hallar mujer indicio haber ocurrir . policía municipal , instrucción del edil , levantar procuraduría del estado uno denuncia maltrato animal quien resultar responsable . artículo 296 del Código Penal Colima establecer “ quien intencionalmente cometer acto maltrato crueldad injustificado cualquiera especie animal doméstico ( ... ) imponer tres mes uno año prisión multa hasta cien día salario mínimo ” . video , causar indignación usuario red social , mostrar cómo uno mujer amarra uno lazo cuello uno perro colgar uno árbol mientras vecino pedir liberar . mujer responder perro haber matar otro más pequeño haber regalar su hijo : “ matar perro mi hijo , ser uno regalo querer ( … ) hacer paga ” , decir mujer mientras can retuercir . video terminar cuando perro dejar mover él , red social interpretar haber morir nombrar mujer LadyMataperros . más tarde Organización Protectora Animales Cuauhtémoc ( OPAC ) informar también atender denuncia red social llegar lugar lograr hablar mujer , decir perro estar vivo entregar llevar uno veterinaria . tanto , DIF municipal informar buscar mujer , madre dos niño , evaluar requerir alguno tipo ayuda , todo sicológica .  
Zacatecas . — declaración diputada del Partido Encuentro Social ( PES ) , Iris Aguirre Borrego , quien red social nombrar LadyTrump , dirigencia nacional anunciar uno posible sanción legisladora , mientras uno grupo militante desconocer anunciar pedir destituir del partido . Yolanda Salinas Ponce , representante del PES Guadalupe Zacatecas , asegurar uno gran parte militante , ex candidato diputado alcalde este partido , estar “ indignadísir ” “ terrible desatinada declaración ” diputada Iris Aguirre . mencionar realidad no conocer , ser diputada plurinominal propuesta uno grupo cristiano integrar PES Zacatecas , aclarar no tratar llevar este puesto representante determinado religión , sino persona representar principio estatuto del partido . agregar : “ no ser posible este señora envalentonir utilizar tribuna hablar nuestro compatriota zacatecano , Zacatecas ser uno gran soporte economía remesa mandar su familia ” . cambio discurso . su parte , diputada emitir uno comunicado cambiar totalmente su discurso manifestar deportación connacional respaldo este , quien , decir , ser búsqueda oportunidad progreso Unión Americana . legisladora expresar su solidaridad quien tener retornar , comentario surgir , asegurar “ no haber señalar calificado nunca compatriota merecedor ser repatriar cometer delito ser uno lastre vecino país , mucho menos México estado ” . embargo , advertir Zacatecas deber estar preparado “ choque cultural legal ” , insistir “ Estados Unidos ley ser mucho más respetable aplicable nuestro país , deber plantear accionar medida territorio nacional hacer valer Estado derecho , además institución gubernamental también responsabilizar , no pretender abusar situación extorsionar corromper paisano ” . anunciar sanción . su parte , Hugo Eric Flores , dirigente nacional del PES , uno entrevista nivel nacional reprobar declaración diputada Iris Aguirre , pues considerar este tipo dicho ir principio partidista . “ ( .... ) ese tipo expresión no hacer , ser totalmente absurdo ir revisar tema órgano justicia partidista , no poder permitir declaración ir principio fundamental nuestro partido . adelantar haber posibilidad haber uno sanción severo su órgano honor justicia del partido .
   ex líder nacional del PRD , Jesús Zambrano ,    pronunciar uno “ amplio coalición ” carácter democrático progresista 2018 , involucrir PAN , pedir candidato abanderar este alianza ser externo . “ tener ser resultar uno amplio coalición carácter democrático , progresista , uno amplio alianza poder involucrar , incluso , PAN sector democrático del PAN poder formar parte este . ojalá , todo caso candidato candidata resultar uno consenso realizar seno este coalición formar , este amplio gama fuerza política , social , ciudadana poder integrar , estar alguien no ser , preferentemente , ninguno partido político ” , asegurar Zambrano Grialva . entrevista participar Informe Labores su coordinador parlamentario Cámara Diputados , Francisco Martínez Neri , Zambrano decir ir ser mucho difícil , incluso casi imposible , PRD aceptar uno candidatura panista Margarita Zavala . “ ir ser mucho difícil , no decir imposible hoy , uno año más uno año estaríar decidir candidatura presidencia República , ir ser mucho difícil pensar PRD ir aceptar uno candidatura panisto , Margarita , ejemplo , ir ser , no decir imposible , sumamente difícil PRD poder asumir uno candidatura así ” , agregar perredista sonorense . consultar él este “ amplio coalición ” también involucrar Andrés Manuel López Obrador su partido , Morena , decir no excluir nadie , aclarar ser difícil acercar él alguien identificar integrante mafia del poder día día insultar descalifico . “ no poner bola negro nadie , tampoco ir andar rodilla implorar andar junto . ( … ) decir , ser parte mafia poder , ¿ así cómo poder ir uno coalición alguien diario , uno día otro también , agredir , insultar , descalificir decir ser parte mafia poder ? no dejar hacer llamado amplio , exclusión nadie ” , destacar . Bloque AntiMancera bloque integrar gobernador perredista , Graco Ramírez ( Morelos ) ; Silvano Aureoles ( Michoacán ) Arturo Núñez ( Tabasco ) exigir dirigencia “ piso parejo ” cara candidatura presidencial del PRD 2018 , Zambrano rechazar haber uno conspiración jefe Gobierno capitalino , Miguel Ángel Mancera . “ pronunciar conformación uno amplio frente progresista democrático aglutinar todo aquel sector poder aglutinar él enfrentar exitosamente PRI elección del 2018 no haber , tanto , tampoco ninguno cosa poder ver conspirativa ir del jefe gobierno ciudad no estar presente ser derrocar presidenta Barrales , quien tener uno magnífico relación también tener ” , decir . revelar antier , desayunar Ciudad México , lideresa nacional del sol azteca , Alejandra Barrales propio Graco Ramírez poco día haber uno reunión ese cuatro gobernador salir conferencia apenas lunes este semana propio jefe gobierno Barrales , “ dejar claro no haber ahí nada doble juego , doble sentido , nada parecer ” . este visita Oaxaca , Zambrano pronunciar integrar uno gobierno coalición , ahora ver verdadero transición democrático México , lamentar 2000 Vicente Fox no haber concretar . decir PRD necesitar ir él tiempo marcar ley , pues decir hecho haber uno precandidato candidato campaña no deber orillar sol azteca adelantar su tiempo decidir , ahora , uno abanderado . “ Necesitamos irnos tiempo además , marcar ley . hecho haber uno candidato precandidato saber ir ser candidato , andar campaña , no tener porqué orillar demás partido político , este caso concreto , PRD , acelerar su tiempo interno . celebro tener varios aspirante presidencia República PRD , incluir propio jefe gobierno haber manifestar su disposición ser considerar uno posible candidato uno coalición amplio ” , decir .
ex funcionario delegación Miguel Hidalgo Arne Aus den Ruthen Haag ser detener elemento Policía Federal realizar uno jornada retiro enser calle Cancún , Quintana Roo , provocar uno confrontación , pues este último acusar haber ser golpear , cual rechazar institución . ex delegado ser detener poco después mediodía ayer ser llevar Juzgado ubicado instalación Policía Turística , documentar uno transmisión hacer vivo . luego 15:00 hora , Aus den Ruthen Haag publicar Twitter ser despojar su celular ser golpear uno policía detener , cual haber ocurrir uno vez entrar Juzgado Cívico . “ uno gendarme @PoliciaFedMx azotar cabeza pared después desapoderar yo mi teléfono . ir incomunicar tres hora ” , acusar ex city manager su perfil dicho red social . respuesta , Comisión Nacional Seguridad , través Policía Federal , informar respetar derecho Arne todo momento . “ Durante su detención respetar todo momento su garantía individual , informar su derecho proceso su detención siempre tener oportunidad establecer comunicación ” , sostener CNS uno tarjeta informativo . previamente , Policía Federal indicar uno tuit detención “ ser petición ciudadanía presuntamente desapoderarl su bien alterar orden público ” . , ex delegado criticar : “ ¿ qué no ir sancionado estar libre ? , su gendarm levantar , incomunicar golpear ” .     detención . uno transmisión video vivo , ex delegado ser subir patrulla 17339 , señalado alterar orden público . durante traslado , Aus den Ruthen sostener uno discusión dos policía saber dónde llevar reiterarar motivo su detención . uno oficial señalar haber violar artículo 534 del Bando Policía Buen Gobierno Cancún , Quintana Roo , haber violentar persona retirar él enser calle . además , oficial pedir Arne identificar alguno documento , cual ex funcionario sugerir no estar obligado identificar él ser hasta llegar juzgado , donde mostrar uno credencial . Arne acusar detener “ forma arbitrario ” no leer su cartilla derecho antes subir unidad policiaco . Aus den Ruthen ser llevar juez Cívico ubicado Policía Turística . referir oficial , ex delegado haber llegar su brigada retirar enser negocio ostentar él funcionario público .
presidente Enrique Peña Nieto sostener este noche Pinos uno reunión privado canciller Claudia Ruiz Massieu , secretario Hacienda , José Antonio Meade ,     gobernador Banco México , Agustín Carstens , confirmar funcionario del gobierno mexicano . encuentro residencia oficial dar punto concluir jornada electoral Estados Unidos cuando    candidato del Partido Republicano , Donald Trump , mantener uno ventaja    abanderada del Partido Demócrata , Hillary Clinton . jefe del Ejecutivo haber seguir , Pinos , desarrollo jornada electoral estadounidense .     mandatario , confirmar hacer uno momento funcionario del primero círculo del Presidente República , haber seguir votación temprano largo del día haber ser informar permanentemente canciller Ruiz Massieu . comentar información allegado presidente Peña Nieto provenir red consular México Estados Unidos cual haber estar pendiente del desarrollo jornada electoral .        Artículo     pedir AMLO no temer resultado comicio eu     Nación     tendencia favorecer este noche Donald Trump , tabasqueño difundir uno video asegurar no deber haber preocupación México ser uno país independiente soberano
ex presidente Felipe Calderón Hinojosa asegurar estar dispuesto hacer papel absolutamente nadie aspiración presidencial su esposa , Margarita Zavala , asegurar no ir gobernar caso ex primero dama llegar Pinos . entrevista concluir uno reunión alguno diputado panista LX Legislatura ayudar tomar protesta Presidente República 2006 , Calderón Hinojosa asegurar mejor manera respaldar Margarita Zavala ser no obstruir él , estorbar él mejor poder hacer ser no intervenir . " mejor manera respaldar él ser no obstruir él , estorbar él , tener uno gran liderazgo , uno trayectoria propio , uno liderazgo , luminosidad propio , poder decir , ser uno mujer honesto , sencillo , dialogar , inteligente , capaz fin creer mejor poder hacer ser no intervenir " , asegurar Calderón Hinojosa . - ¿ no gobernaríar ? - supuesto no , responder ex titular del Ejecutivo . " haber mucho cosa nuevo estar vivir México ese ser otro , tener rol papel pedir , incluir papel no hacer absolutamente pues nadie " , afirmar panista michoacano . agradecer senador entonces coordinador parlamentario del PAN Cámara Diputados , Héctor Larios , invitación este plática rechazar este encuentro haber ser hacer campaña favor Margarita Zavala . " agradecer mucho Héctor Larios , además , haber ser uno gran coordinador aquel Legislatura histórico además haber saber reunir diputado haber invitar , platicar amigo , compañero , ser uno momento histórico tocar vivir , no tener ninguno propósito más evocar 10 año integrado este Legislatura 1 septiembre del 2006 particular fecha histórico del 1 diciembre " , detallar .  
lágrima , hermana ha*ash agradecer cariño más 17 mil asistente su concierto Palacio Deportes . notoriamente conmovida , recibir mano Roberto López , Presidente Sony Music México , certificación cuatro platino más 240 mil copia vendido su disco 1F Hecho Realidad . " nuestro vida haber tener uno reconocimiento así " , externar uno show tener invitado Reik , Alicia Villarreal Matisse . luz apagar grito ensordecedor escuchar . acord instrumento comenzar sonar , pronto , manta blanco tapar escenario mostrar silueta Hanna Ashley 20:47 horas . mil celular alto grabar momento este caer ritmo " ser mujer " . acompañado cinco músico continuar " Amor media " , enamorado su ex " dónde saca ese " . " creer este noche ser uno más especial nuestro vida ese querer decir haber alguien allá afuero decir no poder cumplir su sueño estar equivocado nosotra estar cumplir uno . gracias todo corazón estar aquí , " decir Hanna . antes uno set semi acústico donde ambos sentar poner voz " todo no ser suficiente " , " quedaste " " probar uno vez " , hablar ser Ashley .     " ir pedir uno favor : todo su problema quedar afuero ; hoy ir divertir . venir cantar él amor creer ir quedar mal haber poco canción amor , ir mal amor querer mentar madre alguien haber venir lugar correcto " . escenografía poder observar colgant del techo luz cambiar color , además alguno bola color rojo adornar altura ser encender . cada canción pasar ser inmediatamente reconocido coreado público , principalmente juvenil no ocultar su emoción . " entrego " piano " aprender " , formar parte su último producción 1F Hecho Realidad , también ser incluir repertorio . " este año carrera haber traer cosa increíble uno ser conocer grande amigo quisiérar celebrar junto tres amigo " , expresar dar bienvenida su primero invitado : Reik , quien interpretar " qué hacer este amor " " creer " , nuevo celular mayoría espectador grabar .     del romanticismo pasar cumbia , pues llegar momento " mi niña mujer " , cantar último álbum dueto Ángeles Azules . inmediato seguir movido , ahora lado Alicia Villarreal ( sombrero incluido ) , " Ay papasitir " " Ex verdad " . músico cuerda respaldo dar pie , ya entallada su segundo vestuario , " ¿ qué hacer ? " , dónde poner aire micrófono escuchar mejor gente , también brindar aplauso . " generalmente ese llamada hacer después tomar uno copa salir mucho mal , Hanna salir bien gracias uno ese llamada casar " , contar Ashley antes " dos copa más " . uno canción más triste haber escribir , dedicar corazón roto , ser compartir Mattise ya uno su integrante , Pablo Preciado , componer " saber ir " junto . recta final dejar " dejar libertad " , " no querer nada " " Odio amarte " , primero canción su carrera . aunque despedir , volver pedido más playera Selección Mexicana Futbol " Perdón , perdón " " Estés donde estés " , ir él del escenario 22:43 horas grito " ¡ arriba México ! " .
# 160;protected]/ *
“ Fidel iniciar buscar equidad justicia olvidar libertad democracia ” , afirmar Carlos Aguiar Retes , recién nombrado cardenal Papa Francisco , quien informar establecer uno puerta móvil “ Misericordia ” penal Barrientos , preso    estar recluido no excluido , parte restauración del tejido social del Valle México , donde violencia aquejar población . lamentar incidencia delictivo envolver México especial municipio conformar este arquidiócesis , Tlalnepantla ,     Naucalpan Jilotzingo , Aguiar Retes      quien llegar México procedente Roma , donde     apnea 19 noviembre ser nombrar cardenal Papa Francisco , informar preocupación del sumo pontífice ola delictivo aquejar mexicano . cuento ex gobernador estar prófugo proceso electoral avecinar Estado México , cardenal señalar partido político ser responsable candidato proponer gobernar ciudadano elegir , señalar este elección deber ser uno ejercicio cuidadoso habitante . cuanto feminicidio haber repuntar Estado México , cardenal , afirmar conocer cerca     este doloroso     fenómeno ser obispo Texcoco , cual no ser uno problema exclusivo mujer ser quien generar , tener ver red prostitución tratar operar país , problema     gobierno deber poner atención . puerta Misericordia , ser uno puerta móvil penal Barrientos , poder acceder próximo 14 diciembre once mañana . preso     estar recluido diverso delito cometer ,     no estar excluido reconvertir él , reconciliar él Dios , su familia     sociedad ; 14 diciembre instalar uno puerta móvil simbólico uno penal más poblado del Estado México del país , informar cardenal , quien llevar puerta reconciliación – similar Basílica San Pedro Roma , centro readaptación social San Pedro Barrientos . saber 50% recluso ser habitante este municipio , especialmente zona Chamapas Naucalpan , donde habitar su familia , quien ser urgente reconstituir tejido social , sacerdote ese zona también participar simbolismo Puerta Reconciliación , toda vez “ ser único arquidiocesis  donde aún no cerrar puerta misericordia ” , su viaje Roma ser nombrar cardenal . Papa Francisco “ decir ya no poder ser uno iglesia espera ” , templo esperábar feligrés , ahora tener ser uno iglesia misionero , salir comunidad , buscar contribuir restauración del tejido social , afirmar Carlos Aguiar Retes . violencia México , tener uno razón histórico todo vez durante siglo xix xx 80% habitante vivir pequeño comunidad largo del país ; hoy 80% población vivir grande ciudad     municipio conformar este zona metropolitano menos del 20% campo . gente llegar ciudad no conocer uno otro , siquiera saludar , mucho menos identificar su comunidad , ser ahí donde sacerdote , tener salir calle , conocer habitante acompañarlo niño adolescente e incluso adulto ,     decisión importante su vida matrimonio . cuanto fallecimiento Fidel Castro , hecho conmocionar no sólo Cuba , sino corriente política mundial , nuevo cardenal     opinar Fidel “ iniciar buscar equidad justicia , paso del tiempo olvidar libertad democracia ” . alg
participar primero vez Consejo Político Nacional del PRI , presidente Enrique Peña Nieto pedir su partido preparase ganar elección del 2017 2018 . sede nacional del Revolucionario Institucional , Peña Nieto exaltar su orgullo pertenecer partido , decir , transformar México . 2018 , advertir , no estar juego solamente uno elección , ser futuro del país deber defender . " ir defender alcanzado , , 2018 estar juego construir . no tratar ganar uno elección , ganar ganar , estar juego no Presidencia sino futuro México " , señalar . Peña Nieto hacer uno llamado militancia no dejar él llevar " derrotista " menos voz buscar confundir engañar " falso acuerdo electoral " . primero priista del país convocar demostrar qué estar hecho partido , construir uno proyecto nación . primero programa , decir , después nombre .    
gobernador Rafael Moreno Valle , " tener mérito llegar presidencia República " , afirmar diputado federal panista Ulises Ramírez Núñez , quien anunciar su postulación candidato    gubernatura del Estado México .     decir legislador del Partido Acción Nacional ( PAN ) Puebla ser hoy mejor estado del país gracias visión Moreno Valle . " hombre buen tener grande proyecto usted ser uno " , aseverar . ceremonia diputado Ramírez Núñez rendir su informe labor , hacer dos pronunciamiento , mandatario estatal poblano considerar su compañero partido tener capacidad experiencia atender problema aquejar mexiquens .     exponer Estado México presentar grande reto materia seguridad , pobreza , dispersión poblacional sector agropecuario . , mencionar así legislador acompañar su proyecto Puebla , apoyar su plan gubernatura . asimismo , referir deber tener uno contienda interno pareja , generar unidad hacer compromiso claro permitir PAN lograr victoria este entidad . posteriormente , entrevista , Moreno Valle señalar llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos resultar complicado , puesto situación comercial    impacto México , tener uno exportación país vecino 80 ciento , así devaluación del peso . razón cual , considerar comercio abierto ser conveniente México Estados Unidos , tener hacer uno cabildeo Congreso Americano , donde analizar fondo tema del Tratado libre Comercio .  
actriz Eiza González compartir su cuenta Instagram uno fotografía despedir su largo cabellera , su seguidor preguntar Instagram cómo lucir ahora joven 27 año . Eiza colgar su red social otro instantánea mostrar su nuevo apariencia ya su característico cabello largo , ahora , unir tendencia uno cabellera corto volúmen . foto : Instagram así lucir antes : foto : Archivo rad
Niño del Temblor , así ser conocido Ángel Jesús Hospital Infantil México “ Federico Gómez ” donde pasar ocho día , luego ser someter uno cirugía corazón abierto durante sismo 7.1 grado meceír capital 19 septiembre . niño ocho año nacer uno malformación cardiovascular congénito llamado atresia pulmonar , haber ser tratar especialista este hospital su primero mes vida . este ser su tercero último intervención , lograr corregir problema cardiaco padecer . aquel martes , cuando empezar temblar , uno ejército médico acompañar jefe Cirugía Cardiovascular , Tórax Endoscopía del hospital , Alejandro Bolio Cerdán , no importar movimiento telúrico , sólo pensar salvar vida del menor edad yacíar su ojo . “ estar colocar uno tubo vena cava inferior arteria pulmonar , cuando sentir brusco movimiento ; levantar vista observé través ventana cómo balancear uno edificio del Centro Médico Nacional Siglo XXI ” , contar Bolio Cerdán . segundo más tarde alguien gritar : ¡ estar temblar ! inmediato , jefe mando diez persona efectuar cirugía , Bolio Cerdán ver cómo todo su colega mantener firme su puesto checar todo equipo funcionarar adecuadamente . todo saber no poder suspender procedimiento , vida Ángel Jesús estar su mano . “ tiempo durar temblor hacer eterno , nadie , absolutamente nadie , pensar siquiera salir del quirófano ” . médico más importante ser garantizar vida del paciente , importar situación emergencia . cuatro pared del quirófano único comunicación visual ser uno ventana . hacer todo ser concentrar él cada uno su tarea . intervención haber iniciar 8 hora , concluir 14:30 horas , excelente resultado . ser hasta entonces galeno conocer dimensión daño haber tener terremoto del 19 septiembre , tanto ciudad México demás estado del centro del país . ahora Ángel poder regresar su natal querétaro disfrutar tiempo su familia conformado su padre dos hermana . aunque gozar uno buen estado salud , deber estar vigilancia médico durante todo su vida . Víctor Manuel Zúñiga Gutiérrez , padre del menor edad , ese 19 septiembre miedo invadir debido fuerte sentir terremoto . uno lado tener preocupación su hijo salir bien cirugía , otro , querer resguardar él junto su esposa uno lugar seguro dentro del hospital . uno vez concluir temblor , iniciar desalojo del hospital comisión Protección Civil revisar inmueble . después verificar no haber registrar ninguno daño estructural , permitir regresar . minuto después , ver Bolio Cerdán salir del área quirófano , acercar informar cirugía haber ser uno éxito , “ nuestro Angelito encontrar fuera peligro ” . ambos padre ese ser mejor noticia , aún tragedia ese 19-s convertir uno día feliz familia Zúñiga . Cardiopatías congénita , lesión más frecuente Alejandro Bolio Cerdán informar dos millón medio niño nacer cada año , cerca 25 mil presentar uno cardiopatía congénito . recalcar no toda resolver medio uno intervención quirúrgico , puesto avance ciencia haber permitir desarrollo diferente tratamiento cateterismo . actualmente , estadística del INEGI sitúar segundo causa muerte malformación congénita niño cero cinco año edad , ser del corazón más frecuente . afcl
Primero llamar atención su interpretación " Amorcito Corazón " , hacer presionar botón rojo todo coach Voz … México , luego su apellido , llevar platicar efecto su abuelito ser Pedro Infante . estar comentar Lupita Infante ser su tremendo parecido Thalía . forma su ojo , labio su expresión sonreír hacer tener rasgo similar otroro actriz telenovela Marimar María del Barrio . antes salir escenario cantar , Jacqueline Bracamontes preguntar tener uno especie amuleto cantar . " tratar invocar espíritu mi abuelo quién mejor ese voz suave tanto dulce . tener enorme admiración mi abuelo Pedro Infante , ser increíble pensar venir uno persona tanto talento , uno gran ser humano , todavía escuchar tanto historia bonito " , decir originario Angeles graduado etnomusicología . " Cuando ver mi papá Pedro infante Junior , cómo desenvolver frente público , su esencia ser tanto bonito querer continuar legado . esperar cielo poder ver mucho haber crecer cantante , persona estar orgulloso " , agregar . cuanto terminar cantar coach pelear , finalmente Lu Infante decidir no Yuri , Maluma Laura Pausini sino Carlos Vives . sc
cinco científica mexicano ser reconocer Becas Mujeres Ciencia 2017 , otorgar L´Oréal México , Comisión Mexicana Cooperación Unesco ( Conalmex ) , Oficina Unesco México , Consejo Nacional Ciencia Tecnología ( Conacyt ) Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . investigadora ser distinguir su trabajo área física , neurociencia , electroquímica , biología señal electrofisiológica , incentivo Beca poder continuar su estudio alto especialización , ya haber lograr importante fruto durante proceso . Enrique Cabrero Mendoza , director general del Conacyt , José Luis Morán , presidente Academia Mexicana Ciencias , encabezar acto celebrado Alcázar del Castillo Chapultepec , junto Nuria Sanz , director representante Oficina Unesco México ; Benito Mirón , secretario General del Colnamex ; Jean-Noel Divet , presidente director general L´Oréal México . país OCDE , decir Cabrero invitado , investigador , familiar amigo , niño 15 año , promedio , tener doble posibilidad niña trabajar ingeniero , científico , arquitecto . mujer , añadir , integrar menos del 20% nuevo ingreso licenciatura computación 18% ingeniería ; educación superior mujer estar subrepresentada campo ciencia , tecnología , ingeniería matemático . “ este ser uno realidad pleno siglo xxi , sólo referir ámbito científico , aún existir enorme disparidad múltiple rubro : cultural , económico , social ” , expresar director del Conacyt . Enrique Cabrero ofrecer alguno estadística presencia mujer ámbito científico México : 63 mil 696 beca asignado , 46.5 % beca nacional ser mujer ; 41% beca otorgado realizar estudio extranjero ser mujer . 27 , 186 investigador vigente SNI 36.7 % ser mujer , “ aquí deber más esfuerzo este presencia aumentar ” , más mil 300 plaza Cátedras Conacyt , 42% estar asignado mujer . “ haber avanzar este andar equidad , siempre reconocer aún faltar mucho lograr , trabajar dimensión género incorporar política científico del país ” , asegurar Enrique Cabrero , quien recordar además necesario complementariedad disciplina lograr avance más trascendente . “ ( … ) Complementariedad saber , visión tanto mujer hombre , participar junto uno terreno igualitario quehacer científico lograr construir uno sociedad mayor desarrollo ” . mujer presente ausente ciencia José Luis Morán , presidente AMC , señalar último década forma vivir sociedad haber cambiar gracias ciencia tecnología . “ avance haber ser testigo , participación mujer haber tener presencia ausencia ” . anteriormente , continuar , mayor parte del conocimiento científico desarrollar hombre , proceso ir perder forma mujer percibir mucho fenómeno , así deber entender ambos visión , hombre mujer , ser complementario . destacar cinco premiada 2017 ser seleccionar uno gran grupo mujer aplicar beca , este apoyo económico hacer acreedora ser primordial debido avance científico generalmente realizar edad temprano , cuando joven no tener miedo equivocar él proponer nuevo idea . ciencia preescolar casi 20 año creación del programa For Women in Science L'Oréal-UNESCO , Nuria Sanz convocar reconocer trayectoria otro mujer no solo ciencia sino otro campo cultura , ya su trabajo requerir visibilidad e impulso . “ hoy ser uno ese día donde reconocer identidad género , duda , ser ese derecho humano impostergable , urgente necesario , ya entender él ser pensar garantizar desarrollo . ” indicar fin comentar vocación ciencia temprano edad mujer realizar Foro Consultivo Diseño uno Metodología Enseñanza Ciencias Preescolar estado Puebla febrero este año , del cual obtener diverso lección : requerir interculturalidad , reconocer pensamiento científico poder procesar otro valor no occidental ( incluir pensamiento mujer indígén ) , saber comunicar ( mujer científico acercar medio comunicación ) ; utilizar uno lenguaje más inclusivo preescolar . equidad género , aún uno promesa Mientras Benito Mirón López , secretario general Conalmex sostener noción equidad género “ seguir ser uno promesa lamentablemente no haber poder cumplir nuestro sociedad , no haber poder cumplir él cumplir él haber educar interior nuestro familia , interior nuestro comunidad . ser fundamental existir compromiso convicción equidad género ser necesario desarrollo nuestro sociedad ” . científica recibir Beca decir ser uno ícono niña joven mexicano siquiera haber poner pensar ser posible uno mujer poder desarrollar uno carrera ciencia , ver su trayectoria encontrar uno impulso fuente inspiración . “ este reconocimiento aspirar más mujer poder emprender su carrera ciencia participar manera más equitativo toma decisión su distinto campo laboral ” . ejemplo más joven su intervención Jean-Noël Divet , presidente director general L´Oréal México , hablar importancia reflexionar acerca hacer su empresa contribuir sociedad . decir esperar ayuda financiero ser parte Beca , permitir galardonada avanzar más rápido su carrera su investigación . “ Ustedes ser uno ejemplo más joven , niña voluntad estudiar área ciencia no desistar ya ser no encontrar motivación persona adecuado poder ayudar ” . impulsar participación mujer ciencia , acuerdo Jean-Noël , primero deber reconocer su papel generación conocimiento , “ este ser objetivo del premio otorgar más 100 país ” . velar más joven nombre premiada , Mónica López Hidalgo , Universidad Autónoma Querétaro , apuntar uno mujer poder dedicar ciencia nuestro país requerir del apoyo familiar , institucional gubernamental . además estrategia local , reconocer también necesitar esfuerzo colectivo e individual . “ deber tener presente nosotra enseñar niña luchar su sueño , enseñanza serer particip avance investigadora apoyarer no renuncien su carrera científico , mexicana deberemos velar educación ser gratuito favorecer participación mujer área científico tecnológico ” . Ganadoras Becas Mujeres Ciencia l´oréal-unesco-conacyt-amc 2017 * Ciencias exacto Irais Bautista Guzmán Facultad Ciencias Físico Matemáticas , Cátedra CONACYT , Benemérita Universidad Autónoma Puebla Proyecto : Estudio viscosidad del universo su primero microsegundo vida * Ciencias natural Mónica Andrea López Hidalgo Departamento Investigación Biomédica , Facultad Medicina Universidad Autónoma Querétaro Proyecto : Interacciones neuro-glial su participación deterioro función cognitiva asociado envejecimiento . Ana Sofía Varela Gasque Departamento Fisicoquímica , Instituto Química , Universidad Nacional Autónoma México Proyecto : Materiales base carbono dopado nitrógeno Metales transición su aplicación electrocatalizador reacción reducción co2 Edna Leticia González Bernal Academia Biodiversidad Centro Interdisciplinario Investigación Desarrollo Integral Regional Unidad Oaxaca del IPN . proyecto : Ecología conservación seis especie Ranas endémico Sierra Norte Oaxaca . * ingeniería tecnología Luz María Alonso Valerdi Escuela Ingeniería Ciencias , Grupo Enfoque : Robótica Tecnológico Monterrey , Campus Monterrey Proyecto : Evaluación electroencefalografía terapia acústico tratamiento del Tinnitus Crónico Refractario jpe
periodista Francisco Zea asegurar su prometida , actriz Sherlyn , estar involucrado logística su boda , seguramente invitar sólo amigo familiar más cercano . entrevista , comentar : “ ser uno maravilla preguntar mi relación Sherlyn , creer cada uno estar su ámbito . Debo decir más sorprender cada mañana , ser siempre tener uno sonrisa ” . subrayar ambos estar tarea buscar uno casa dónde empezar su nuevo vida pareja . Zea indicar finalmente todo ser uno acuerdo respetar decisión , “ creer dos haber vivir tener fracaso , nadie casar fracasar . finalmente concepto familia ser base sociedad ser donde generar confianza solidez futuro . “ querer tener hijo querer tener uno Paquito , amor ser ese , hijo poder engendrar , uno decisión vida , amor ser uno sentimiento deber renovar todo día detalle . “ nuestro ser uno historia amor conocer , esperar trabaj historia todo día , enamoremos más nuestro defecto nuestro virtud , ser ser persona , ser uno gran decisión estar lado . creer amor todo vida ” , concluir . sc
   Other Stories . Botas , Dione Alfredo Martínez ( portada ) .
conductor Laura Bozzo compartir su cuenta Instagram uno fotografía presumir ya ser mexicano naturalizado . " Secretaría Relaciones Exteriores recibir mi carta naturalización Mexicana , ser peruana más mexicano " , escribir nacida Perú llevar varios año trabajar tierra azteca . usuario red social reaccionar fuerte anuncio Bozzo , mucho lamentar tal situación : " no creer ser peruana mas mexicano ese titulo ganar , haber ir poner ridiculo Peru ojalá no crear todo ser igual . ya Tania Libertad decir ese " , decir uno tanto comentario junto fotografía conductora sostener su carta naturalización . " todo mundo tener derecho , este caso ser uno verdadero vergüenza , no sólo mexicano , sino también hermano peruano , mucho gente creer así ser todo constar no . no ser usted bienvenido , señora trampós , amarillista , ignorante , irrepetuós mucho cosa más feo uno persona . mejor ejemplo ser sólo ese asco empresa televisoro seguir contratar . fuera Laura Bozzo México " , leer otro comentario . Laura Bozzo haber expresar su pretensión tener documentación acreditar mexicana , ya asegurar amar este país . rad
Pastel pequeño , diminuto , apenas perceptible contradictorio grandeza presumir América , justo cuando cumplir 101 año fundación pasado jueves . tarta club azulcrema celebrar inicio su segundo siglo existencia desatar burla red social e incertidumbre medio comunicación ver . Twitter Facebook , salir relucir mem comparación “ fiesta ” 111 año difundir Guadalajara . tapatío — uno imagen satírico — ver reunido grupo ; notar feliz tener pastel escudo color Chivas . técnico rojiblanco Matías Almeyda encabezar fotografía . contraste , América ver uno torta poco tamaño . sólo Miguel Herrera , Oribe Peralta , Leonardo Cuéllar su auxiliar América femenil , Ana Galindo , acudir partir rebanada . directivo , dueño del club , Emilio Azcárraga Jean aparecer acto . “ [ ser ] no tener madre . ser representar gente chico ” , reclamar Antonio Carlos Santos , ídolo del americanismo ochentero , ver tamaño del pastel . actualidad del América ahora ser estar segundo lugar del Apertura 2017 . ser bueno conseguir título , fallar , memoria quedar uno pastel diminuto , pregonar ser más grande festejar su 101 año fundación .
uno enfrentamiento elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) ser abatir Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo ” , líder uno banda dedicado robo hidrocarburo , ejecución , secuestro extorsión operar estado Tabasco Veracruz . gobernador del estado , Arturo Núñez Jiménez , confirmar muerte este presunto delincuente , quien ya haber ser detener varios ocasión autoridad estatal federal acusado del trasiego hidrocarburo zona juez haber dejar libertad . “ ser detener alguno momento , dar uno proyección nacional aquel detención finalmente juez considerar no haber elemento dejar libertad . reporte recibir parte del secretario Seguridad Pública ser haber haber uno enfrentamiento , haber resistir autoridad manera violento haber repeler agresión , saldo haber resultar muerto este personaje vida delictiva ” , indicar . Núñez Jiménez lamentar muerte del “ Soruyo ” decir ser uno persona vivir riel cotidiano tipo actividad estar involucrado . mandatario tabasqueño adelantar reforzar seguridad municipio Cárdenas Huimanguillo , donde tener su base operación , todo “ poder haber uno lucha quien ocupar jefatura reemplacir ” . su parte , secretario Seguridad Pública estatal , Jorge Alberto Aguirre Carbajal , señalar Meza Flores ser uno generador violencia Tabasco Veracruz . ser líder Zetas tener orden aprehensión robo vehículo , aunque entidad tabasqueño relacionar robo hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión cobro piso . uno video difundido red social , Aguirre Carbajal afirmar “ Soruyo ” no operar solo sino uno banda delictivo estar plenamente identificado “ ir ir no seguir causar daño sociedad Tabasco ” . titular SSP relatar enfrentamiento iniciar cuando elemento dependencia su mando realizar recorrido vigilancia cárdena marcar alto uno camioneta Suburban color negro circular vidrio polarizado , vez detener él , intentar dar él fuga e iniciar uno persecución extender cinco seis kilómetro . añadir además copiloto unidad comenzar disparar policía , quien repeler agresión suscitar enfrentamiento culminar abatimiento Sergio Meza Flores . Jorge Aguirre Carbajal destacar este operativo realizar manera coordinado Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA ) brindar su apoyo todo momento elemento SSP poder realizar efectividad su trabajo . “ Secretaría Seguridad Pública estar dar resultado contundente criminalidad dar seguridad , tranquilidad paz social sociedad tabasqueño ” , asegurar . Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo , haber ser detener dos ocasión acusado del tráfico combustible , 2008 2015 , embargo juez no encontrar elemento suficiente castigar él ordenar su liberación . afcl
óscar Ernesto Angulo Flores , estudiante del tercer semestre Plantel Cobach Reforma Hermosillo , Sonora , obtener medalla oro Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica desarrollar Antofagasta , Chile , triunfo dar pase automático competencia mundial realizar Phuket , Tailandia del 12 21 noviembre este año . talento sonorense superar manera exitoso tanto prueba individual colectivo noveno versión del encuentro científico interescolar América Latina , donde encontrar participante además haber ser sede , país Brasil , Colombia , Bolivia , Uruguay , Argentina Chile ; próximo año desarrollar México . Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica ( OLAA ) ser uno evento reúnir uno vez año selección estudiante Enseñanza Media profesor varios país América Latina uno ciudad del continente . primero olaa tener lugar 2009 Brasil , durante Año Internacional Astronomía . entonces haber desarrollar anualmente , efectuar él otro dos vez Brasil , dos vez Colombia , uno vez Argentina , Bolivia Uruguay . joven sobresaliente ese área participar actividad poner prueba su habilidad conocimiento astronomía , otro campo permitir uno intercambio cultural participante comunidad local , donde desarrollar evento . talento óscar Ernesto Angulo Flores , quedar demostrado entrenamiento evaluación periódico realizar Olimpiada Nacional Astronomía Astronáutica desarrollado Tonanzintla , Puebla ahora Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica , celebrado Chile , representar México uno olimpiada mundial desarrollar Tailandia . su maestro e instructor Guillermo Careaga , expresar orgullo su alumno quien decir no dudar regresar uno medalla oro Sonora . entrega del docente más 40 año servicio 30 año creador coordinador uno taller sabatino ciencia exacto , haber hacer germinar uno semillero estudiante talentoso base disciplina haber lograr acumular 40 presea medallero del conocimiento institución . Víctor Gamiño Casillas , Director General del Colegio Bachilleres ( Cobach ) Sonora , expresar orgullo logro del exitoso estudiante decir gobernadora Claudia Pavlovich , inicio su administración haber estar apoyar joven todo su esfuerzo , dedicación , disciplina entusiasmo ser mejor ; haber lograr posicionar nombre Cobach Sonora plano nacional e internacional . alentar todo joven sonorens continuar ese camino , ya , decir , “ medida uno país uno estado trabajar fuertemente tengan estrategia formar talento , ese medida ese país estar conseguir futuro haber crecimiento económico ” .
Margarita Zavala recibir este domingo , constancia avalar recolección firma ciudadano poder postular él candidata presidencial vía independiente . documento firmado secretario ejecutivo del INE , edmundo Jacobo Molina , señalar acuerdo establecido Ley General Instituciones Procedimientos Electorales , partir del día siguiente expedición presente constancia , Margarita Zavala poder realizar acto tendente recabar porcentaje apoyo ciudadano requerido dicho ley . “ expidir presente constancia aspirante candidata independiente Presidente Estados Unidos Mexicanos ” , destacar texto fechado día hoy . anterior , ex panista arrancar primero hora este lunes , su gira recolectar 866 mil 593 firma equivaler 1% lista nominal elector , distribuido menos 16 entidad , uno periodo 120 día . ae
andarina Guadalupe González fondista Tonatiu López ser dos candidato Premio Nacional Deportes Federación Mexicana Asociaciones Atletismo ( FMAA ) . Antonio Lozano , titular asociación civil informar atleta ser más destacado 2017 . “ Lupita postular su constancia Tonatiu medalla oro Universiada Mundial ” , decir . ganador dar conocer noviembre próximo .
selección México República Checa jugarar mañana final del segundo mundial minifútbol , uno modalidad seis jugador aficionado disputar localidad turístico Nabeul , costa Túnez . mexicano cumplir pronóstico sacar billete final uno encuentro mucho disputado frente uno senegal mucho bien armado ( 3-1 ) . mañana tener oportunidad resarcir él derrota final del mundial disputado 2015 frente Estados Unidos reafirmar él así potencia este deporte , mucho tirón norte América . otro semifinal , República Checa sorprender España ( 3-1 ) , partir favorita uno torneo espectacular solo haber perder partido hoy . opinión nivel selección , Alemania tener clarísimo Pablo Papo Urquiza
actriz mexicano Edith González , quien 2016 ser diagnosticar cáncer ovario , declarar fan ese padecimiento cada año ataca casi 23 mil mujer también mama , Fundación del Instituto Mexicano del Seguro Social ( IMSS ) . “ ser fan del cáncer ser uno ente vida inteligentísimo . haber entender él , haber estudiar él no haber dar él mucho importancia , pues querer demos ” , resaltar González ser uno embajadora campaña _ HASHTAG _ presentar este lunes . conferencia prensa , subrayar cáncer ser mucho manipulador , “ pues engañar célula , engañar cuerpo . entonces , ¿ cómo no ser fan uno cosa tanto inteligente ? ser sobreviviente estar aquí ciencia así permitir , haber uno Dios cielo mi propio pulga ” . protagonista telenovela “ Doña Bárbara ” “ Eva , trailera ” considerar ese enfermedad deber desmitificar no temer él . “ malo noticia ser cáncer continuar esparcir él , buen ser clasificar uno enfermedad crónico . tanto nuestro deber ser difundir detección temprano mujer haber amarno , dar yo mano no dejarno ” . recordar cuando su oncóloga informar padecer este mal etapa 4 , recibir noticia tratar uno condena muerte , tiempo aprender asimilar él otro manera . “ enfermo cáncer ser timonel familia . este mantener uno actitud alegre , familia ir detrás . entonces , decir médico no tener miedo , haber ver luchar mi papá . morir del cáncer más duro haber , su vida dar uno sentido ese hacer diferencia ” , destacar . Edith González , quien encontrar etapa remisión someter él durante uno año tratamiento quimioterapia radioterapia , opinar ese enfermedad no deber ver uno monstruo tener dar batalla . “ ir amar cáncer , respetar él , no temer él , ver él urgencia . no preguntar qué , sino qué . ejemplo , hoy estar dar uno testimonio vida , amor compartir uno recetario ” . respecto este último , recomendar mujer revisen su cuerpo manera periódico uno vez diagnosticada no alarmar mantengan calma . “ no tomar serio . cáncer ser uno niño berrinchudo , no seguir juego , atiéndanse . Información ser poder . investiguir todo poder consultar médico especialista . desconfíe falso profeta . “ todo aquel ofrecer producto mágico cura milagroso no ser así . embargo , milagro existir . tener forma físico ciencia , medicina , disciplina doctor . además , este ser su gran oportunidad liberar él rencor , lástima reclamo ; rodéese amor , llenir su alma sonrisa jamás pierda esperanza , tenga fe ” . Edith González , 52 año , recomendar quien padecer cáncer no aíslar , procurir desmitificar palabra acercar él grupo sufrir mismo . no tener alguien cerca quiera , decir , “ adoptar uno perrito ” . referir plano laboral , actriz mencionar tener varios propuesta , calma elegir ideal . incluso , gustar interpretar uno mujer empoderado , ame vida ser fuerte . decir aún tener puesto catéter donde suministrar su quimioterapia , breve tener quitárselo . asimismo , alista conferencia hablar del tema continúar escribir su libro biográfico . actriz ser embajadora buen voluntad campaña _ HASHTAG _ junto su colega Michelle Renaud Bárbara Regil , así comunicador Mariano Osorio cantante Ha*Ash . rad
red social circular uno video del momento uno policía bancario abateír uno presunto delincuente ayer Calzada Vallejo , delegación Azcapotzalco . Investigaciones autoridad capitalino indicar hombre abatido tratar asaltar uno pareja acabar retirar dinero uno sucursal bancario . presuntamente , ladrón interceptar pareja altura Cuitláhuac amenazar uno pistola . embargo , policía auxiliar encontrar zona dar cuenta del robo acercar . imagen observar asaltante disparar policía intentar impedir robo , uno bala herir sien uno oficial . uniformado repeler tiro presunto ladrón morir durante tiroteo . ADVERTENCIA : siguiente imagen poder herir susceptibilidad alguno persona . así ser momento uno delincuente ser abatir , Calzada Vallejo CDMX . aquí todo detalle _ URL _ _ URL _ — Gráfico ( _ USER _ ) 27 octubre 2017 pmba
actor Julián Gil revelar poder ver su hijo Matías supervisión cada 15 día . hacer aproximadamente uno hora compartir Instagram uno imagen resolución oficial escribir : “ Hoy , después mes defender derecho mi hijo , después ser calumniar , pisoteado señalado , dar gracias Dios Justicia Mexicana estar presente hacer justicia . poder ver mi hijo fuera del centro convivencia del juzgado , 4 hora cada 15 día supervisión ” . Gil decir remitir evidencia esperar Marjorie Sousa , mamá Matías , permitir ver niño . “ Espero ahora no apelar este decisión poder estar junto mi hijo ” , finalizar . hoy , después mes defender derecho mi hijo , después ser calumniar , pisoteado señalado , dar gracias Dios Justicia Mexicana estar presente hacer justicia . poder ver mi hijo fuera del centro convivencia del juzgado , 4 hora cada 15 día supervisión . siempre haber decir , remito evidencia esperar este ocasión , cumplir decir varios ocasión _ USER _ , “ nunca oponer mi hijo compartar su padre ” . esperar ahora no apelar este decisión poder estar junto mi hijo . uno publicación compartido Julian Gil ( _ USER _ ) 24 Oct 2017 la(s ) 2:46 PDT Artículo " Julián siempre ir respetar " , asegurar Marjorie Sousa Espectáculos entrevista Don Francisco , actriz decir ser víctima mucho calumnia parte del padre su hijo
Personal del Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescatar uno perro caminar vía del tren estación Velódromo Línea 9 . servicio ser interrumpir uno minuto , personal del STC rescatar animal . cuenta Twitter _ USER _ informar del particular incidente inmediato trabajador estación realizar maniobra poner salvo perro . minuto más tarde servicio reanudar normalidad pues hoy realizar Autódromo Hermanos Rodríguez gran Premio México . después rescatar canino vías _ HASHTAG _ , marcha tren normalizar . servicio operar normalidad . _ URL _ — MetroCDMX ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 lrs
cantante Ximena Sariñana , quien cumplir este domingo 32 año , anunciar estar embarazado . su cuenta Instagram compartir uno fotografía donde hablar su nuevo proyecto considerar más grande su vida : “ ser mamá ” . “ sentir tremendamente agradecido vida todo dar este año , sobretodir mucho ilusionado venir ” , escribir red social . “ gracias todo su felicitación formar parte mi vida . querer ! ” , finalizar también actriz mexicano . reportar alguno revista del corazón , Ximena casar secreto Rodrigo Rodríguez .
mediante su cuenta red social , ex presidente Felipe Calderón , subir uno fotografía donde expresar su apoyo piloto mexicano , Sergio Pérez , estar acompañado aspirante candidatura presidencial independiente , Margarita Zavala . pareja ex presidencial acudir Autódromo presenciar gran Premio disputar nuestro país donde participar piloto Sergio Pérez . “ _ USER _ , hijo , hermano amigo tribuna del Autódromo , _ USER _ apoyar _ USER _ . Viva México ! ” , escribir . _ USER _ , hijo , hermano amigo tribuna del Autódromo , _ USER _ apoyar _ USER _ . Viva México ! _ URL _ — Felipe Calderón ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 mañana , ex primero dama recolectar firma kiosko del Centro Coayoacán , conseguir candidatura presidencial . lsm
   Poor’s Fitch otorgar uno calificación “ AAA ” . además , dos haber ser factor clave desarrollo nuevo contenido luego reconocer su ingenio estructurar uno mecanismo integrar mejor producción Televisa Univisión , ya estar dar buen resultado término audiencia . este reorganización dirección buscar tener uno administración del Grupo más eficiente … quien haber estar cerca del proceso último año realidad ser uno movimiento natural todo haber venir hacer último tiempo . no ser noche mañana dado tener efecto hasta enero 2018 . ¿ cambio Televisa obedecer alguno tema salud usted ? -de ninguno manera . nada ser caso . ¿ cómo esperar ser recibir noticia dentro fuera empresa ? -el consejo ser mucho plural empresario mucho exitoso tomar bien mi propuesta . estar seguro tanto dentro fuera empresa , decisión ser recibir entusiasmo nuevo dirección conformado Alfonso Bernardo ser garantía decisión vengar ser tomar persona tener camiseta puesto conocer empresa nadie . uno Presidente consejo , estar lidiar mucho tema coyuntura no ser ideal . este último mes tener supervisar junta programación , venta , fútbol , incluso Fundación Televisa sentir no tener tiempo diseño estratégico dónde deber ir grupo cambio tanto relevante entorno digital nuestro apuesta crecimiento otro sector mercado . estar seguro ser uno decisión correcto . ¿ crecimiento otro mercado , referir Univisión ? Univisión otro . principios este año FCC ( Comisión Federal Comunicaciones EU ) autorizar nuestro expansión principal medio habla hispano Estados Unidos . no haber hacer efectivo autorización , tener justo pensar viabilidad , este otro tema , nuestro inversionista . ¿ qué apostar uno modelo dirección dos cabeza ? , ¿ ser funcional uno esquema así ? -lo primero decir ser no ser uno modelo único mundo , ya haber aplicar éxito otro parte este caso particular estar seguro así ser , estar hablar dos persona mejor conocer Grupo Televisa . Bernardo Alfonso dominar nadie área clave producción contenido , conducción toma decisión ; también , ser quien conocer perfección finanza empresa haber avanzar nuestro expansión sector telecomunicación este último año . -esto cambio , decir , coincidir uno reporte malo resultado económico empresa . ¿ qué tanto haber pesar ese decisión ? decir no óptimos . último trimestre menciona ser uno periodo contraste , mucho buena noticia , resultado financiero debajo hubiérir querer . explico qué : uno lado , este haber ser uno gran año empresa estar ver resultado varios cambio estrategia mencioné antes . ejemplo , nuestro noticiero , telenovela serie ser líder audiencia todo su barra horario . rating del Canal 2 - ponerte uno caso concreto - haber consolidar segundo trimestre lograr ser 37% superior cierre 2016 . encuesta , incluir del Ifetel , gente estar ver más televisión abierto e incluso llamado millenials estar ver más nuestro programación . internet reflejar este mismo avance . nuestro plataforma _ URL _ todo su portal temático ocupar primero lugar su nicho mercado . realmente resultado ser mucho alentador . también poder decir dato Nielsen IBOPE México , realizar medición nacional , último trimestre nuestro audiencia superar promedio 150 ciento nuestro competidor prácticamente cualquiera segmento . estar tener grande resultado contenido dentro fuera México uno nuevo generación producto mucho exitoso mucho calidad haber venir reportar hacer mes . embargo , este trimestre particular enfrentar financiero uno entorno complejo . uno lado , efecto sismo septiembre duda ser uno terrible golpe nuestro país . pasar ser uno tragedia doler mover todo tener consecuencia - vida perder cantidad casa dañado - , también mucho actividad económico ese reflejar también resultado . concreto , decidir retirar pauta publicitario casi tres día del canal 2 Foro TV no interrumpir cobertura noticiós hacer , suspender América Chivas jugar ese día cuyo venta posponer trimestre acabar reportar mucho anunciant , señal luto , decidir retirar varios día su publicidad . más allá este coyuntura , área comercialización requerir uno ajuste garantizar uno adecuado correlación audiencia valor este . poder decir general , término audiencia usuario telecom ir crecer mucho . ahora deber capitalizar ese número . Azcárraga Jean profundizar también venir Televisa 2018 , uno año demás complicado competencia electoral Presidencia República . Lea entrevista completo mañana distinto plataforma UNIVERSAL .
Juan Carlos Jaramillo ser drogadicto , “ saber quién ser venir hacer aquí : dar él gracias ” . vivir Cancún , aunque ser colonia Arenal Ciudad México . ahí , rumbo aeropuerto su familia , Avendaño Jaramillo , caminar iglesia San Hipólito avenida Paseo Reforma esquín Hidalgo . andar sol , todo junto , vestir playera blanco imagen del Santo causa desesperado . así conocer también Juan Carlos , 22 año , , asegurar , ayudar dejar vicio , “ salir drogadicción ” . su devoción iniciar después uno su familiar enfermar gravedad , su tío pedir ayuda santo . ese momento , Juan Carlos encomendar . ese , cada año 2012 , llevar uno figura hecho del santo medir uno metro ochenta centímetro . hacer uno fiesta su casa , donde invitar todo devoto San Judas . cuando Avendaño llegar iglesia , uno mujer este peregrinación ser quien cargar figura , incluso ser más alto grande . ser casi 2:00 tarde avenida estar cerrado paso vehicular . decena puesto veladora , pulsera , playera , estampas , incienso , bolsa , taco hamburguesa adueñar calle , aunque también basura dejar fiel su paso . entrar iglesia haber esperar varios minuto , más 15 . aún así gente hacer guardias afuero fachada principal , uno paso uno adorno flor religioso hacer santo . 28 cada mes , ciento fiel visitar San Judas agradecer él favor hacer año , explicar Antonio , 56 año , quien ser uno guardia seguridad aunque tradicionalmente visitar templo su esposa , este ocasión hacer solo . temprano subir metro cargar uno altar madera hacer solo . Adentro , uno imagen del santo causa difícil tres veladora . cuando Antonio caminar puesto ambulante afuero iglesia , gente , todo señora , acercar decir “ qué bonito estar su altar ” dar flor decorar . vez vez llegar fiel regalar objeto transitar . ser lápiz , dulce , pulsera , rosa e imagen religioso . poco metro haber uno peregrinación llegar Toluca . hombre inflar globo peguir alrededor uno estatua del apóstol . más 100 peregrino llegar 4:00 madrugada iglesia . ahora sólo esperar uno minuto regresar su casa , volver próximo año .
uno juez federal dictar tercero vez auto formal prisión Elba Esther Gordillo Morales , ex lideresa del Sindicato Nacional Trabajadores Educación lavado dinero delincuencia organizado . tercer juicio Gordillo Morales tener pendiente , luego juez Sexto Distrito Procesos penales federal , Alejandro Caballero , dictar uno nuevo auto formal prisión cumplimiento uno amparo otorgado Quinto Tribunal Colegiado materia Penal Ciudad México . amparo ser conceder agosto pasado sentencia del Colegiado ordenar reposición del procedimiento Procuraduría General República reiterar cuerpo del delito operación recurso procedencia ilícito demuestre delincuencia organizado causa penal 11/2013 . , juez Sexto Distrito deber revalorar Elba Esther Gordillo deber no continuar sujeto proceso , tercero ocasión juicio , juzgador dictar auto formal prisión . este tratar primero acusación emitir PGR maestra más importante dependencia . imputar haber cometer delincuencia organizado lavar mil 978 millón pesos coparticipación José Manuel Díaz Flores e Isaías Gallardo Chávez , quien también ser señalar fraude fisco 2008 2011 . acuerdo PGR , coacusado Elba Esther Gordillo declarar ingreso menor recibir provocar uno quebranto 38 millón pesos . mayo pasado Gordillo Morales ser exonerar acusación defraudación fiscal 2 millón 199 mil pesos cometido ejercicio 2008 . fallo ser emitir también cumplimiento uno amparo otorgado uno Tribunal Unitario , indicar no ser “ acreditado cuerpo del delito defraudación fiscal equiparado ” , falta elemento procesar ser decretar libertad . anteriormente , defensa Gordillo Morales encabezado abogado Marco Antonio del Toro echar abajo otro acusación defraudación fiscal más 4 millón pesos durante 2009 . resolución aún no encontrar firme , defensa ex lideresa sindical poder impugnar mediante apelación mediante otro amparo . actualmente , derivado del sismo del pasado 19 septiembre , Gordillo Morales ser trasladar Clínica MediAcces Lomas Chapultepec pues agosto 2015 haber permanecer recluida diverso hospital público privado atender mal aquejar .
después haber recibir uno cachetado parte Eduardo Yáñez uno alfombra rojo Ángeles , reportero espectáculo Francisco Fuentes decidir demandar actor . demanda civil , interponer este lunes Corte Superior Ángeles , ser agresión lesión estrés emocional . entrevista Fuentes , oficina su abogado Tre Lovell , afirmar estar buscar ser hacer justicia . “ primero buscar ser justicia , poder regresar mi trabajo , mi vida normal , ley encargar este ser analizar dejar uno mensaje general . este no poder ser tolerable , no poder estar suceder nadie , , uno compañero , fotógrafo , camarógrafo , reportero , cualquiera persona no sólo vivir este medio sino cualquiera lugar ” . recordar , pasado 10 octubre reportero entrevistar Eduardo Yáñez uno alfombra rojo uno evento Ángeles . ahí , Fuentes cuestionar actor alguno aspecto personal Yáñez tener ver su hijo , provocar su enojo posteriormente suceder cachetado . ¿ cómo estar físico emocionalmente ? “ ser dos aspecto importante , físico emocional ” , decir fuente . “ aspecto físico recuperándomar uno golpe aspecto emocional también recuperándome uno golpe hoy estar afectar mi carrera , mi labor , mi dia dia , estar afectar mi vida personal . estar hablar pasar uno lugar todo quedar shock , simple sencillamente encontrar análisis tanto del pasado , presente futuro . qué ir suceder mañana conmigo mi carrera , absolutamente todo ” . hasta momento no hablar uno cantidad dinero buscar demanda . embargo , buscar uno compensación económico gasto hospital , abogado haber aportar fuente su recuperación . “ este no ser acerca dinero , sino dar uno ejemplo este no poder estar pasar nadie ” , comentar abogado . ¿ has poder hablar Eduardo Yáñez después del incidente ? ¿ haber tratar llegar uno arreglo ? “ no , no haber tener contacto ” , responder Fuentes . ¿ cómo estar tu ojo , parte cara donde recibistir golpe ? “ actualmente encontrar incapacitado laboralmente , tener daño ojo izquierdo parte del oído tener uno zumbido , dolor cabeza , haber uno daño físico haber evidencia ” , indicar . ¿ qué diríar gente decir no estar buscar justicia sino dinero ? “ no estar buscar uno golpe empezar , no estar buscar respuesta uno golpe alfombra rojo . mi trabajo , mi tiempo tener este carrera hablar sola ese responder tu pregunta ” , afirmar . después demandar actor , agregar abogado , siguiente paso ser actor responder . “ ir hacer llegar demanda señor Yáñez tener plazo 30 dia responder ” , decir abogado , “ posteriormente entrar proceso discovery , donde mostrar prueba después buscar tener uno juicio uno jurado ser quien decidir caso ” . ‘ estar MEDIO MI CREDIBILIDAD ” diz ser difícil regresar trabajar , ¿ qué ? “ estar medio mi credibilidad , estar medio mi imagen , mucho cosa , hecho ser golpear ser parte algo convertir viral hoy poner cuestión mucho cosa mi carrera . final del día estár hacer nuestro trabajo , tratar llevar mayor información posible público . ir ser mucho difícil , ser uno proceso tener reconstruir , tener replantearmar cómo ir regresar . ya no ser mismo Paco , ya ser otro Paco cual lamentablemente ser reconocer este imagen ” . ¿ cómo haber tomar tu imagen , caso estar internet haber gente estar favor ? “ estar consciente opinión del público poder estar favor . ese ser algo gente tener completamente su decisión , su voto . aquí no estar buscar aceptación , gente decir estar bien estar mal , simple sencillamente pensar este ser algo no deber repetir él , no poder ir miedo trabajar , pararno uno lugar ver qué ir suceder . ser uno alfombra rojo , uno lugar donde hacer pregunta respuesta , no alguien no gustar pregunta ir reaccionar violencia ” . ¿ tu familia cómo haber apoyar ? ¿ cómo estar tu familia ? “ estar 100 ciento conmigo , ser primero recargar , creer firmemente familia ser sacar uno adelante , mi amigo . mi mamá ya ser mayor edad afectar ver todo mensaje llegar preocupar . también querer decir estar mucho agradecido todo , prensa , haber seguir este caso , no esperar estar este lado del micrófono . querer tomar este algo mucho serio todo poder ser vulnerable creer no haber forma medir qué tanto fuerte no poder ser uno pregunta , simplemente no deber haber violencia ” . Artículo Eduardo Yáñez ofrecer disculpa agresión reportero Espectáculos " mi acción no ser correcto " , escribir actor su cuenta Twitter
Paco Fuentes reportero Univisión ser agredir Eduardo Yáñez uno cachetado , llevar su caso Corte Ángeles , ambos volverir ver él cara no llegar uno acuerdo fuera tribunal . acuerdo program hoy , reportero alegar haber sufrir agresión angustia emocional , pedir 200 mil dólares indemnización uno castigo justo Yáñez , cual poder incluir mes prisión . hacer uno día , actor ofrecer disculpa ocurrido uno alfombra rojo Ángeles , embargo , reportero no creer su arrepentiemiento , llevar su caso Corte . Artículo cachetado periodista , Yáñez decir cometer error Espectáculos “ ahora tener irmir uno tiempo , reflexionar mi , este , quizá buscar ayuda profesional " , confesar actor rad
Elementos Agencia Investigación Criminal ( AIC ) detener zona Santa Fe Víctor Manuel Félix Beltrán , “ Vic " , identificado uno operador financiero Joaquín " Chapo " Guzmán . acuerdo información contar autoridad , Félix Beltrán fungía sucesor su padre Víctor Manuel Félix Félix , “ Señor ” , detener 18 marzo 2011 considerar operador financiero del “ cártel Sinaloa ” además ser consuegro Joaquín Guzmán Loera ; Félix Félix encontrar detenido Centro Federal Readaptación Social ( CEFERESO ) N ° 1 . foto . especial “ Vic ” ser encargado operación financiero , así “ blanquear ” dinero obtenido del trasiego droga diverso modalidad Estados Unidos . hoy detenido ser responsable del tráfico heroína Estados Unidos mantener víncu él organización delictivo encargado producción trasiego estupefaciente entidad Guerrero Jalisco . principal zona movilidad este sujeto ser culiacán , Sinaloa ; Zapopan , Jalisco Ciudad méxico . Artículo Chapo ' s financial officer arrested in Mexico City English Víctor Félix was the mar in charge of the financial operations of the Sinaloa Cartel
actriz mexicano Sofía Castro asegurar continúar tocar puerta Hollywood descartar su regreso México , ser febrero próximo cuando estrenir su primero película inglés " Monster Party " , compartir crédito Lance Reddick . aunque no tratar uno protagónico , hija Angélica Rivera José Alberto " Güero " Castro señalar ser su entrada industria hollywoodense . " estar mucho contento ser uno logro mucho grande " , expresar visiblemente emocionado . respecto diferencia filmar Estados Unidos México , sostener más allá del país , cada director cada producción tener uno manera trabajar particularmente . char él medio , actriz tanto sólo 20 año edad mencionar bien encontrar estudiar Ángeles hacer " casting " , no descartar posibilidad trabajar México antes haber hacer , incluso su padre . Castro viajar México asistir gala organizar Eva Longoria Maluma continuar recaudar fondo beneficio damnificado sismo septiembre pasado aprovechar oportunidad instar continuar apoyar quien más necesitar . " no ser sólo uno mes sino demasiado mes poder reconstruir . México demostrar ser mucho fuerte nunca dejar vencer ninguno adversidad " , compartir actriz . durante contingencia , Sofía Castro viajar Ángeles Ciudad México sumar él brigada centro acopio asegurar no parar ir venir hasta " México estar pie " . nrvir
Ebrard operar AMLO Marcelo Ebrard operar Morena , partido Andrés Manuel López Obrador , medio uno frente coordinado quien ser uno su integrante mayor confianza equipo gobierno Ciudad México , Elías Miguel Moreno Brizuela . comentar “ AMLO Unidos poder ” haber estar integrar ex perredista ciudadano partido , objetivo impulsar don Andrés Manuel López Obrador llegar Pinos elección 2018 . ese idea rutar , don Marcelo ser miembro honorario del frente coordín tarea operación favorecer AMLO . claro , hacer su exilio Estados Unidos Europa . hacer muerto San Lázaro presidente mesa directivo Cámara Diputados , priísta Jorge Carlos Ramírez Marín , tocar ayer campana cerrar sesión del martes 16 hora 11 minuto . ahí empezar puente seis día del gozar legislador federal . recordar diputado sesionar este lunes martes cubrir dos reunión semanal estar obligado , tener uno largo asueto , volver su ardua tarea próximo martes . claro , pendiente seguir ahí : Ley Seguridad Interior , Mando Mixto , reducción del financiamiento público partido , otro . David López , recuperación cierto , forma mucho exitoso recuperar diputado priísta David López Gutiérrez , uno trasplante hígado ser practicar pasado fin semana . comentar don David , ex vocero presidencial , preparar más uno año intervención , ahora encontrar mucho optimista volver , cuanto ser posible , su función San Lázaro , donde haber contar respaldo del coordinador bancada del PRI , César Camacho Quiroz . sinaloense , hacer ver , estar más poner volver arena político . ¡ Suerte ! Senadores patear bote del ex fiscal quien quedar mal otro vez ser integrante del Senado . hacer ver legislador nada más no poder , no querer , resolver entuerto meter encargado PGR , Alberto Elías Beltrán , cese fulminante del fiscal electoral , Santiago Nieto . dos bloque , detallar , conformado PRI-PVEM del otro lado opositor , nunca ceder encontrar uno salida institucional crisis falta cabeza Fepade , preferir dejar reloj legislativo seguir su marcha agotar tiempo jurídico . así , ir él puente Día Muertos , dejar morir recurso revisión del cese Santiago Nieto , quien desistir viernes pasado . hacer ver senador tener su maleta listo vacación festividad , preferir dejar llegar viernes concluir plazo objetar salida del ex fiscal . decir preocupante ser , este ambiente pre electoral , ser poco probable Senado aprobar otro reforma importancia , mucho probablemente dejar también duermar sueño justo . * * * foto : Marcelo Ebrard , ex jefe Gobierno CDMX ( ARCHIVO . UNVERSAL ) Artículo Ebrad , working for AMLO English Under Reserve featur fact-checked news writtar by journalists and contributors to UNIVERSAL ​
“ opacar vista completo , no apagar vida . Sigo respirar , estar vivo querer trabajar hasta donde ser supremo , decir Dios , permitir ” , asegurar José García Antonio , señor sirena , artesano invidente . originario San Antonino Castillo Velasco , uno comunidad del distrito Ocotlán , narrar niño empezar jugar barro conforme ser crecer aprender trabajar él cada vez mejor ; aunque hasta 20 año descubrir tener verdadero talento . más tarde , su cuñado regalar uno horno . “ barro encontré muchísimo qué hacer hoy seguir trabajar él . ser artesano , ceramista escultor , pues haber llegar hacer figura tamaño real describir cómo ser raza oaxaqueño , mujer ropa típico peinado trenza ” , describir . también , su mano esculpe hombre del México antiguo . “ ser hombre ver así visto , calzón manta , huarach sombrero ” , explicar José García , mientras palpar uno sirena formar parte producción familiar . sirena , su favorita . mientras José encontrar su taller , recordar , uno día tener idea hacer uno sirena barro . poco poco , ser experimentar adorno finalmente dar personalidad propio ser mitológico convertir su preferido . artesano recordar ser 55 año cuando perder vista causa del glaucoma ya haber mermar su salud alguno año atrás . visión , parar su labor uno par mes , encontrar ánimo retomar su oficio , auxiliado del tacto su otro sentido . escultor referir nunca querer convertir él uno carga su familia ; más dos década haber perder vista , asegurar paso día recobrar autosuficiencia realizar su actividad forma normal . José encontrar su esposa , Santa Reina Teresita Mendoza , ayuda ideal realizar su trabajo , pues también ser artesana . “ ser mi ojo ” , confesar . mientras dar forma pieza , su pareja afinar detalle dibuja ojo rostro ; también peinar cabello sirena haber dar popularidad internacional . su esposa explicar José nunca sentir triste perder vista , reconocer medio desesperación vislumbrar fin del arte familiar . uno principio , José elaborar figura pequeño , paso del tiempo perfeccionar habilidad trabajar ciegas . historia este apasionado artesano ser uno ejemplo superación orgullo Oaxaca ; su trabajo haber ser homenajear repetido ocasión nivel mundial . recientemente , Festival Shiin Naa Lasn 2017 ( arte del pueblo ) , San Martín Tilcajete , dedicar José decimoprimero edición muestra arte . además , su obra haber ser llevar hasta nuevo México , Estados Unidos . legado familiar . su tres hijo aprender taller familiar : su dos hija dedicar elaboración artesanía su hijo ser pintor escultor . herencia también alcanzar nieto , uno , nombre Lucero , hoy tener siete año , haber ser tres vez galardonado diverso concurso cultural su habilidad hacer artesanía . “ estar mucho orgulloso , ser mejor herencia poder dejar , uno herencia mucho sano bonito ” , decir José su oficio .
Dafne Mcpherson Veloz condenar 16 año prisión Querétaro homicidio su hija recién nacido baño uno tienda comercial donde trabajar . del caso existir dos versión . primero , detallado carpeta investigación entonces Procuraduría General Justicia Querétaro , consultado UNIVERSAL , autoridad concluir ahogar su bebé inodoro del baño , dar luz ese lugar su propio voluntad jalar repetido ocasión cadena . segundo versión , defensa Dafne buscar uno nuevo juicio , estar asentado amparo ser promover Tribunal Superior Justicia del Estado , indicar hasta momento del incidente Dafne no saber estar embarazado no entender realidad estar suceder . este tesis , tratar uno parto fortuito , involuntario , ocurrir , hacer entrar estado shock . entrevista , abogada Dafne , Karla Michel Salas , decir caso haber mucho vacío legal , “ su defensa [ tener tres abogado anterior , uno oficio dos contratado familia ] nunca preocupar hacer uno investigación , nunca documentar cómo haber dar circunstancia del parto , nunca revisar parte médico , nunca revisar parte sicológica ” . , argumentar Salas , Ministerio Público “ no tener ninguno contraparte haber ser efectivo , entonces tener ser uno investigación cargado prejuicio ” . hecho . tarde del 17 febrero 2015 , Dafne dirigir baño tienda Liverpool donde trabajar , ubicado Carretera Panamericana número 202 , colonia Centro , municipio San Juan del Río , Querétaro . ahí , luego presentar uno fuerte cólico sentir algo desprender del cuerpo voltear mirar inodoro dar cuenta ser uno bebé . entrevista UNIVERSAL , Dafne detallar entrar uno estado shock perder conocimiento dos ocasión cuando estar baño , incluso , presencia enfermera acudir auxiliar él . “ estar desangrar , tener uno abertura hasta casi ano . imagínate asombro , todo sangre estar perder , entré uno estado shock ” , recordar . lugar acudir enfermera tienda , después , paramédico uno servicio privado contratado empresa . casi dos hora haber tener uno parto fortuito baño , Dafne ser trasladar uno hospital , donde llegar esperar policía detener él . su bebé 38 semana gestación , acuerdo necropsia realizado doctor Isaac Filisola Bover , petición Procuraduría General Justicia Querétaro , morir uno “ anoxia cerebral severo asfixia sumersión ” . este querer decir , necropsia , bebé ser abandonar dentro del excusado , atención médico , hasta ahogar . documento detalla muerte ocurrir posterior “ su expulsión ” ; embargo , uno segundo peritaje realizado partir primero necropsia , cargo del perito particular José David Daniel Trejo Sinecio , concluir “ no haber forma demostrar nacer vivo ” . aunque , Trejo Sinecio también destacar su conclusión : “ desgraciadamente no poder asegurar cien ciento estar muerto cuando nacer , faltar mucho dato poco encontré no satisfacer asegurar este ” . autoridad determinar bebé nacer vida , además necropsia , testimonio Estephanie , quien presuntamente encontrar baño lado momento hecho quien ser testigo durante juicio . afirmar escuchar llanto menor llamar otro persona acudir lugar . luego , carpeta investigación , acudir Lucía , elemento seguridad sucursal , ver sangre lugar ofrecer ayuda Dafne , quien presuntamente contestar ser “ uno toalla atorado taza del baño ” bajar palanca del desagüe cuatro ocasión . después llegar enfermera sucursal , identificado Martha , quien reconocer Dafne baño comenzar tener comunicación dar papel mojado limpiar . luego insistencia enfermera , continúar documento , Dafne abrir puerta pedir ayuda nadie enterar estar ocurrir . “ nadie enterar , su mamá no enterar , no saber , ya ' estar completito mover ' ( cual poder interpretar no solo sentir bebé , sino saber ahora ya no mover , pues estar sentado cuerpo su víctima ) ” , detalla . investigación , ser hasta paramédico arribar lugar poder mover mujer del inodoro . embargo , amparo promovido defensa Dafne , tener acceso UNIVERSAL , detallar tribunal dejar considerar estado físico encontrar ese momento . texto precisar : “ dejar él Juzgador completamente uno lado mi parto generar algo denominar fortuito , no tratar uno alumbramiento simple condición insalubr inapropiada sino uno comportamiento físico no controlado , no voluntario , producir manera intempestivo , haber querer , pues haber querer matar mi bebé , lugar menos haber elegir ser justamente interior uno sanitario público ” . entrevista , Dafne narrar sólo tiempo ayuda del psiquiatra comenzar recordar más detalle ese día afirmar , ejemplo , “ decir bajar baño ” no ser cierto . “ hecho cuando primero paramédico parar , hacer uno lado del baño caminar atrás , donde estar palanca . decir : ' ¡ puta madre , este cosa bajar solo ' momento dar paso , pisar palanca . bajar baño , tener agarrada mano . ( ) decir completamente diferente . decir escuchar cuatro vez bajar baño ” , detalla . relatar lugar encontrar seis siete persona , cuestionar : “ ¿ poco no poder ? ” amparo destacar también “ ninguno parte sentencia estar tomar cuenta afirmación diferente testigo poner duda verdad propuesto Agente del Ministerio Público ” . ese otro escenario , decir texto , “ haber crisis , angustiar , llanto , desesperanza , vergüenza estar pasar , resistencia no ser ayudar sino exhibir cómo mujer ( ) estar pasar , ser expuesta ( su ) compañero compañera trabajo ” . defensa Dafne acusar juzgado también desestimar prueba acreditar mujer ser diagnosticar hipotiroidismo nunca ser alertar uno embarazo , cual detallar continuación : -Una nota médico del 19 agosto 2013 , expedido IMSS , señalar Dafne acudir consulta presentar diarrea acompañado dolor abdominal tipo cólico tres vómito mañana . -Y otro nota del 25 marzo 2014 donde constar Dafne presentar uno cuadro hipotiroidismo , incremento peso , haber hacer referencia pérdida conocimiento vértigo . Dafne , prueba enfermedad haber diagnosticar nunca ser tomar cuenta tampoco diagnóstico realizar durante seis mes estar libertad sufrir parto fortuito , donde diagnosticar diverso trastorno poder detonar hora del suceso encontrar estado shock . “ mencioné ( audiencia ) nunca tomar cuenta . diagnosticar depresión mayor , estrés postraumático uno trastorno ansiedad generalizado ese momento ( del parto ) detonar hacer entrar uno estado shock . sea no poder reaccionar ” , señalar UNIVERSAL . pasado 20 octubre , Vigésimo Tribunal Colegiado del Estado aplazar resolución del amparo promovido defensa Dafne uno lapso hasta 30 día más revisar detalle caso .
luego múltiple queja haber provocar corto ​ " Frozen : aventura Olaf " transmitir antes película " Coco " , cadena cinematográfico decidir retirar él . ayer , Cinemex anunciar noticia red social : " ese momento _ HASHTAG _ robar corazón ... partir hoy disfrutar versión corto " ser , descontento dicho corto duración 21 minuto , haber llegar hasta red social , donde ya haber convocar Facebook , uno manifestación sala cine material ser retirado . " uno ir ver " Coco " no chutar él más 20 minuto uno corto malo , chiste no aportar nada . no todo ser fanático Frozen " , " mucho gracias hacer uno gran favor poder ver _ HASHTAG _ gusto " , " bien ya quitar ese porquería corto Frozen ! ser 30 min más aburrido mi vida " , ser alguno opinión respecto . otro poco usuario no tener problema ver él . " forma perfecto ser infeliz ser tratar dar él gusto todo mundo , fin dejar llevar más uno montón comentario millenials " . " Coco " haber ser ver más siete millón persona , boleto función acabar pan caliente , pues nadie querer quedar él ver él . Artículo ​Película “ Coco ” romper récord taquilla Espectáculos filme tener mejor apertura uno película animado fuera vacación verano rad
programa parodia “ privilegio Mandar ” circular red social , esperar ser transmitir televisión , incluir su personaje uno imitación del líder del PAN , Ricardo Anaya . uno cápsula personaje compar nopal , debido “ cada vez encontrar más propiedad ” . UNIVERSAL haber documentar propiedad poseé dirigente Acción Nacional su familia . “ ¿ qué panista Ricardo Anaya decir nopal ? cada día encontrar más propiedad . _ HASHTAG _ ” , señalar cuenta Twitter del programa . además otro corto difundido este día , imitación del líder blanquiazul aparecer personaje líder del PRD , Alejandra Barrales , ambos hablar del Frente Ciudadano México . serie cómico también aparecer uno personaje imitar dirigente tricolor , Enrique Ochoa Reza , quien identificar directamente actor fallecido Antonio Espino “ Clavillazo ” denominar “ ruletero ” . aparecer también Javier Duarte cárcel , Felipe Calderón , Margarita Zavala , Vicente Fox , Andrés Manuel López Obrador presidente Estados Unidos , Donald Trump . serie ya arrancar seguir formato capsu él través Twitter Facebook , esperar episodio breve conformar uno programa unitario televisión . 1 noviembre actor Pierre Angelo decir UNIVERSAL esperar serie transmitar Canal 2 Televisa principios 2018 . ¿ qué panista Ricardo Anaya decir nopal ? cada día encontrar más propiedad . _ HASHTAG _ _ URL _ — Privilegio Mandar ( _ USER _ ) 3 noviembre 2017
Pase pasar , no importar clasificar equipo después seis torneo Liguilla lograr ese ansiado campeonato , Paco Jémez ya no ver más Cruz Azul . técnico español ya no sentir gusto México diferente factor haber hacer perder estribo constantemente . primero , claro , ser futbolístico . no haber lograr encontrar él forma balompié nuestro país , ese sumar constante roce prensa , haber explotar alguno vez razón , otro no . Artículo Paco Jémez creer Cruz Azul " parecer estúpido " Universal Deportes técnico español volver dar qué hablar su polémica declaración luego derrota Tigres Esto ser algo haber manifestar entrevista telefónico medio español . finalmente , otro cosa preocupar estratega ser inseguridad , tanto así , último semana haber ver escolta proteger día día .
Usuarios red social difundir uno fotografía perrita rescatista Frida aparecer mucho cariñoso otro elemento Secretaría Marina ( Semar ) . aunque rostro del can no observar claramente , raza indumentaria poder tratar él Eco , su compañero labor rescate . embargo , también poder tratar él del hermano Eco , pastor belga malinois llamado Evil . Frida , Evil Eco formar parte del mismo equipo binomio canino búsqueda rescate Secretaría Marina . imagen haber viralizar no ser uno " beso " bromear usuario red , sino dos cán estar oler . embargo , cercanía cán provocar diverso reacción , su mayoría , usuario " aplaudir " nuevo amor Frida otro " ironizar " decir perrita rescatista haber encontrar amor no . aún no haber revelar cuál ser " tipo relación " Frida su compañero , imagen circular red social mucho asegurar Eco " ganar corazón " perrita . previamente , Semar informar perro rescatista ser esterilizar poder enfocar su labor . osea , Frida hasta novio tener ver bien goals , ¿ pa cuando vida ? _ URL _ — Frandy ( _ USER _ ) 1 noviembre 2017 pmba
“ ser cartera ser mío ” , decir uno sonrisa Gabriela Guerra , quien tener 32 año edad , 10 empleada del Servicio Postal Mexicano ( Sepomex ) , ahora estar día dar luz su segundo hija . “ ser mucho bonito estar calle ” , comentar trabajadora postal , quien hasta hacer uno mes recorrer su triciclo zona del Centro Histórico , República Argentina hasta Circunvalación , donde decena persona , considerar su amigo saludar incluso invitar desayunar , comer tener lista uno botella agua . “ Contacto gente ” . “ contacto gente ser más gustar , ser realmente trabaja . “ persona afuera convertir parte tu familia todo contar . haber quien esperar desayuno comida , ese cobijo todo gente allá afuero dar , ser encantar ” , decir mujer . tener fondo uno pared del único salón del Palacio Postal conservar casi 90% elemento decorar hacer 110 año , Gaby , decir cariño , manifestar haber ser testigo cómo último año haber disminuir entrega misiva capital mexicano , algo lamentar . iniciar su carrera Aeropuerto Internacional Ciudad México Benito Juárez , auxiliar recepción correspondencia internacional . ahora estar área registrado , donde ordenar correspondencia ruta su compañero repartir zona del Centro Histórico . tener primos haber desempeñar oficio ciudad Dolores , Hidalgo . platicar su actividad cuando ser adolescente ; embargo , cuando querer entrar Sepomex Ciudad México no ser fácil . uno oportunidad conseguir puesto auxiliar luego poner prueba ser cartera , ser ahí cuando saber ser querer dedicar él resto su vida . considerar “ ser uno privilegio ” trabajar entregar correspondencia ser algo Azul , su hija 4 año , aspirar sentir desempeñar , su edad adulto , este oficio . “ Cuando preguntar : ‘ ¿ qué querer ser grande ? , ¿ doctora , veterinario ’ , siempre contestar : ‘ querer ser ’ ” , reconocer entusiasmo . uno década dedicar él ser cartera , Gabriela urge nacer su segundo hija “ querer volver agarrar mi ruta , extraño mi gente más este fecha , todo allá afuero felicitar . verdad ser uno trabajo no cambiar nada ” , afirmar . transformación del oficio largo del tiempo , joven afirmar : “ haber ser uno impacto fuerte , ser innegable tecnología haber golpear . “ ahorita nuestro fuerte haber ser paquetería , ser más haber ayudar , este pedido internet . realmente no ver carta escrito , haber perder ese . ser uno costumbre mucho bonito esperar no pierda más ” , declarar .
“ Indio huarachudo ” , ser escuchar Ricardo Pedro Pablo manera reiterado este joven indígena , quien pesar adversidad haber poder salir adelante ; hoy ser único indígena mexicano estar Instituto Tecnológico Massachusetts [ MIT , su sigla inglés ] , motivo ser galardonar Premio Nacional Juventud 2017 categoría Logro Académico . Originario Tuxtepec , Oaxaca , egresado Facultad Química Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , joven asegurar poblado donde crecer existir uno regla : “ Naces pobre muer pobre ” , embargo , pesar trabajar niño cargar bolsa del mercado , pasar hambre , saber querer romper ese regla . “ pequeño saber no querer morir pobre . no saber hablar lengua mi tierra , mi madre rehusar enseñar yo no discriminarar , vivir uno país juzgar su forma hablar , incluso color piel ” , comentar . Viste ropa típico región huarach regalar su abuela hacer cuatro año antes morir . joven galardonado indicar par estudiar reconocido universidad estadounidense , haber tener trabajar limpiar departamento dormir él su cubículo apoyar su hermana padecer cáncer cerebral . “ haber decir ‘ indio huarachudo ’ , contestar mi huarach ser ejemplo ir uno lado otro , ser llevar tu raíz aquí allá ” , decir . leer discurso , Ricardo Pedro Pablo manifestar : “ nunca haber sentar comer mi hermano todo haber migrar México . pequeño sabia no querer morir pobre . mi familia , educación mi amigo siempre haber acompañar , haber ser fuerza ” . acompañado su madre , contar 18 año , tomar camión Ciudad México su primero día clase UNAM no saber dónde dormir , embargo su compañero abrir puerta su casa apoyar económicamente . “ Estudiar trabajar no ser posible uno querer ser químico , comencé vender dulce mi clase ” . antes terminar su último año facultad , soñó estudiar uno doctorado extranjero , su amigo preguntar cómo hacer , “ no saber , nunca dejar mi sueño ” . 30 enero 2012 , recibir noticia haber ser aceptar MIT , “ ser uno más emocionante mi vida ” , señalar . emocionado , joven galardonado manifiesta : “ Sé joven poder cambiar rumbo México sueño poder cumplir ” .
uno estudiante Nayarit ser sorprender su profesora su primero pastel cumpleaños . diverso fotografía , difundido red social , ver menor llorando emoción uno gran sonrisa mientras intentar cortar pastel . maestra , identificado su perfil facebook Bibi Glez , compartir emotivo momento menor celebrar su cumpleaños su compañero , comunidad Huaynamota , Nayarit . publicar diverso fotografía donde ver menor secándose lágrima uno pañuelo . “ Sonrisas llegar alma . _ HASHTAG _ ” , escribir profesora . ( Foto : Facebook Bibi Glez ) su publicación haber recibir más 800 reacción tener diverso comentario felicitar docente su “ hermoso ” gesto su alumno . además , fotografía ya haber ser compartir otro usuario Facebook Twitter . comunidad donde encontrar escuela estar ubicado municipio Del Nayar localizado sierra nayarito . imagen observar precaria condición escuela , pues salón donde llevar cabo celebración ser más bien uno aula improvisado , lona lugar pared . acuerdo cifra más reciente del Coneval , 2016 , Nayarit 37.5 ciento población encontrar pobreza ( 29.6 ciento pobreza moderado 7.9 ciento pobreza extremo ) .
uno día glorioso épico Selección Suecia , quien conseguir su pase Mundial Rusia 2018 durante repechaje UEFA derrotar Italia . previamente , sueco eliminar Holanda Fase Grupos , ahora dejar camino ‘ Azzurra ’ mítico guardameta Gianluigi Buffon , quien haber anunciar su retiro selección . felicitación festejo ‘ Blågult ’ no hacer esperar . seleccionado interrumpir uno transmisión vivo uno cadena televisoro , donde romper mesa comentarista . _ HASHTAG _ ¡ otro cara moneda ! Suecia festejar uno curioso manera su clasificación Rusia 2018 eliminación Italia _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017 además , jugador Zlatan Ibrahimovic felicitar jugador cuerpo técnico clasificar nuevamente uno Copa del Mundo después 12 año . We are Zweden _ URL _ — Zlatan Ibrahimović ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017 delantero del Manchester United anunciar su retiro selección finalizar Eurocopa del año pasado , aunque su regreso cancha ‘ Das team ’ ser probable . mejor participación Selección Suecia ser Mundiales Francia 1934 , Brasil 1950 Estados Unidos 1994 jugar partido tercer lugar . Artículo Italia quedar fuera Copa del Mundo Universal Deportes Suecia derrotar " Azzurra " 1-0 marcador global del repechaje dejar Italia fuera del Mundial Rusia 2018
proveniente uno familia músico veracruzano , Mauricio Hernández Monterrubio , 45 año , haber vivir uno experiencia decir recordar resto su vida ser junto dos su ex alumno , participar música cinta estudio Pixar , Coco . este película , haber decir , banda Recodo , MS Arrolladora no poder estar presente no saber leer partitura . maestro Escuela Música del Estado Hidalgo ( EMEH ) , Escuela Artes , Universidad Autónoma del Estado , contar uno su ex alumno este último institución , Simón Hernández , buscar comentar él grupo donde participar — Príncipes — , haber ser contactar tocar música uno película , no haber dar conocer nombre . requisito pedir ser saber leer partitura . del grupo Príncipes — compuesto cinco persona , donde tres cantar uno solo voz — sólo dos saber leer partitura , su ex alumno Simón Fernando Solís , cual ser invitar conformar tercero voz cinta . recordar llegar uno estudio grabación Ciudad México donde 30 minuto antes entregar pieza . llegar grabación partitura decir “ Coco , Pixar ” . “ , verdad , no saber qué tratar . entrada pensar mejor haber uno Pixar México ir hacer uno película , no grande dimensión , resultar ser uno película compañía original ” , afirmar Mauricio . uno grabación 20 minuto tomar pequeño fragmento película . luego ver él cine señalar : “ tener bien claro cuando Miguel , personaje principal , poner uno video empezar uno guitarra sonar , ahí estar ” . asegurar ese escena tocar Príncipes , quien también hacer coro . pago , manifestar , apenas ser simbólico . su caso , uno día grabación , cobrar tres mil peso . además , su crédito tampoco aparecer película , cual estar estipulado contrato firmar , nunca leer . “ no salir nuestro crédito , cuando uno ver película escucha ahí estar ; ser uno emoción mucho grande , algo no tener uno palabra . ese guitarra saber ser mío , ir oír todo mundo aunque no haber crédito uno saber contribuir belleza película ” , decir . banda no poder estar película , opinar grabar música uno película este magnitud requerir uno partitura ser lamentable agrupación sonar mucho , no tener preparación . Príncipes escuela hacer llegar hasta Pixar Coco .
1 . México ocupar primero lugar exportación cerveza nivel mundial . 2 . ¿ sabía Jalisco ser principal productor cerveza artesanal México ? 3 . Baja California ocupar primero lugar cantidad cervecera existente . junto Jalisco , dominar Turismo Cervecero . 4 . consumo per cápita país ser 60 litro año . 5 . ser sexto consumidor cerveza mundo . 6 . haber evidencia existir siglo IV a.C. 7 . México tener poco más uno siglo comenzar fabricar él . 8 . Pueblo Mágico Mineral Pozos , Guanajuato , uno hotel boutique abrir uno spa tratamiento base cerveza . 9 . Turibús ofrecer uno recorrido CDMX dedicado bebida espumós . 10 . China , Estados Unidos Brasil dominar producción cerveza mundo . 2016 México colocar debajo producir 105 millón hectolitro superar Alemania . 11 . ya ser tu cuenta uno tour guiado , poder visitar varios fábrica cerveza artesanal Tijuana . _ URL _ 12 . cierto , Tijuana elaborar alguno mejor cerveza artesanal del país . haber marca abrir su puerta recibir visitante . incluso contar restaurante . 13 . cerveza artesanal haber tener uno gran popularidad hacer seis año . 14 . existir más 600 cervecera artesanal nuestro territorio . 15 . no tener nada qué hacer , hoy mañana presentar Cerveza México Pepsi Center Ciudad México . participar más 150 productor , importador exportador . ( información Tradex )
Jonathan Sánchez Pérez regresar casa uno segundo lugar obtenido Air Space International Programa ( Nasa ) 2017 , donde participar uno proyecto proponer mejora poner órbita uno satélite rondar Júpiter generar energía uno colonia medio electrólisis . joven 19 año edad , habitante Tultepec alumno Universidad Politécnica Metropolitana Hidalgo , tocar puerta obtener recurso requerido viaje Estados Unidos hasta rifó su automóvil clásico Volkswagen sedán 1973 . gobierno Tultepec informar uno comunicado ayuntamiento apoyar viaje Sánchez Pérez , premisa impulsar talento académico , cultural deportivo del municipio . programa Nasa , realizado del 20 octubre 4 noviembre , participar 45 iniciativa estudiante diverso parte del mundo , Rusia , Francia , Japón , Estados Unidos China . Sánchez Perez formar equipo otro estudiante Salvador su proyecto ser seleccionar segundo lugar ; ser premiar uno diploma uno computadora portátil . estudiante considerar uno gran experiencia su viaje Nasa , ayudar consolidar su conocimiento aprender nuevo , flotaje aeronave . lrs
actualmente cada vez más persona requerir producto inteligente , este estudiante del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , David Campos Genaro , desarrollar uno cama ofrecer usuario uno control diferente posición ergonómica , además aromaterapia , sistema masaje , luz lectura reproducción música . este prototipo , equipo mexicano liderado alumno Unidad Profesional Interdisciplinaria Ingeniería Tecnologías Avanzadas ( UPIITA ) , obtener medalla plata Concurso Internacional Invención e Innovación INTARG 2017 , llevar cabo Polonia . modelo ser crear hacer uno año IPN participar certamen europeo someter uno rediseño ingeniería permitir eficientar función costo . evaluar él detalladamente , juez e inversionista Unión Europea considerar uno producto innovador rentable . Campos Genaro explicar su diseño ser uno cama individual contar cinco posición predeterminado comodidad del usuario : colchón liso , lectura , gravedad cero , anti ronquido descanso pierna . además poder elegir alguno postura manualmente grabar él cada vez ese persona utilizar cama , sistema reconocer su posición favoritar . cama poder conectar él vía bluetooth cualquiera teléfono inteligente plataforma Android poder reproducir selección musical del usuario , dos bocina integrado respaldo . mediante uno sistema leva redondo motor ( tipo rodillo ) , prototipo ofrecer masaje músculo trapecio , ser más resientir tensión . uno completo relajación también contar uno sistema automatizado aromaterapia fragancia : lavanda , narangir , canela limón . integración todo sistema así sustento teórico uno afianzado plan negocio convencer estricto jurado calificador otorgar él medalla plata este innovación politécnico . Cabe señalar rediseño este prototipo , competir próximo diciembre Expo Ciencias 2017 , también participar joven Iván Hernández Rocincuet Sergio Eduardo Gutiérrez Gaitán , del Instituto Tecnológico Toluca . jpe Artículo IPN student wins silver medal English In the 2017 International Invention and Innovation Show ( INTARG )
Edil Acapulco estrella porno alcalde Acapulco , Evodio Velázquez Aguirre , no salir uno aprieto cuando ya caer uno nuevo . decir semana no dar tregua perredista , quien primero recibir crítica agresión red social uno su ex funcionario gobierno presumir fajo billete ; luego , ser cuestionar retraso pago trabajador municipal , cerrar broche oro , este viernes , asegurar , ser blanco burla queja luego dar conocer cenar , día reciente , uno ex actriz porno , Mujer Luna Bella , su novio . hecho , aseveran , viralizar Facebook , pues ex stripper circular uno foto donde salir “ feliz tres ” . difuminar Gendarmería Veracruz gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , decir , cada día complicar más tema seguridad escenario poder enfrentar él volver difuso . situación tener ver elemento Gendarmería Nacional , llegar principios año , ya comenzar abandonar territorio veracruzano existir temor ciudadano violencia escale . estrategia don Miguel Ángel revivir Policías Intermunicipa , su antecesor , priísta Javier Duarte , desaparecer infiltración delincuencia , seguir estancado ; único avanzar ser preocupación empresario alza secuestro , asesinato ajuste cuenta . peor , advertir , ser mandatario no abandonar su principal encomienda , consistir apuntalar candidatura gobernador su hijo Miguel Ángel Yunes Márquez , quien seguir gira entidad dar cuenta “ su gran experiencia alcalde Boca del Río ” . dejar tricolor lideresa social chapulín contar Puebla dirigente social Julieta Romero , cuadro representativo priísta uno número considerable seguidor , abandonar partido sumar él proyecto Todos ser Huauchinango , encabezado Isaac Martínez Amador . Doña Julieta , confirmar , ocupar varios cargo político PRI , pese , su renuncia argumentar falta oportunidad reconocimiento , así “ nulo pluralidad partidista ” perjudicar tricolor poblano . relatar lideresa asegurar “ grupo minoritario apoderar del partido , hoy resquebrajado , este situación replicar nivel nacional ” . su seguidor , comentar , recordar tener razón e incluso poner ejemplo Ivonne Ortega padecer mismo , aunque no abandonar tricolor . Diputada blanquiazul disipar duda Sonia Mendoza , senadoro ex candidata gobernadora San Luis Potosí , decir , no dudar uno minuto atender llamado líder estatal del PAN , Xavier Azuara , hacer legislador local federal dar muestra unidad fortaleza . voz haber apostar desbandado del partido , aseveran doña Sonia reaparecer sede del blanquiazul e hacer frente decir poder sumar él campaña Margarita Zavala , amistad cultivar ex presidente Felipe Calderón .
monoplaza 600 kilogramo peso ruge cual bestiar desenfrenado . acelerador fondo máquina alcanzar 225 kilómetro hora , uno velocidad similar ( 226 km/h ) lograr uno avioneta tipo Cessna 172 . bólido Fórmula 4 recorrer 4.3 kilómetro pista 1.46 minuto , uno vuelta más rápido registrado primero entrenamiento carrera previo gran Premio México celebrado Autódromo Hermanos Rodríguez Ciudad México . atrás del volante encontrar Alexandra Monhnhaupt , 17 año . uno adolescente uno metro 67 centímetro estatura 50 kilogramo peso , único piloto femenino Fórmula 4 . este estudiante preparatoria nacido Puebla , conducir ese velocidad ser disfrutar uno cosa su vida más apasionant . “ relajar , ser mi método relajación ” , decir , nada ser extraordinario Autódromo Miguel E . Abed Amozoc , entrevista UNIVERSAL . competir 15 piloto hombr línea segundo fecha del FIA Fórmula 4 Nacam México , realizar preliminar F1 llegar podio segundo posición . “ estar manejar ser más gustar hacer todo día ” , agregar quien crecer jugar auto Hot wheels , armar Legos vehículo alto velocidad romper marca Xbox . nueve año trepó uno Go Karts alcanzar hasta 80 kilómetro , ser insuficiente ; después más 200 podio ese miniauto , saltar Fórmula 4 año próximo recorrer pista , Fórmula 3 Europa , donde deber apretar acelerador hasta alcanzar 290 kilómetro . “ principio ser más nerviosismo , acostumbrar velocidad : no sentir cuando ir uno curva 120 más , hasta mirada ver qué velocidad , encontrar concentrado hacer cómo ir más rápido ” , afirmar . su madre ser poblán , su padre uno alemán llegar ese ciudad acompañar empresa auto asentar región . venir 15 día , sumar 25 año matrimonio cuatro hija 24 , 23 , 17 nueve año . uno ser Alexandra , quien sonreír poco , notar contentar , más cuando enfundir su overol competición tomar su casco protección . niña mostrar dote deporte . segundo año kínder comenzar practicar taekwondo . “ siempre competir gente más grande ser más duro ” , rememora añadir llegar cinta negro rojo , máximo nivel uno niña 12 año , edad hasta practicar art marcial . escuela del Club Futbol Barcelona , ubicado Puebla , jugar posición medio central siete hasta 11 año , cuando llegar oferta ir él competir club catalán España . “ uno infancia mucho bonito , ser más uno infancia deportista , siempre vivir activo ; mucho involucrado coche , no jugar Barbies cocinita , jugar videojuego coche ” , relatar . taekwondo Barcelona jamás lograr superar pasión automovilismo . ambos disciplina abandonar enfocar cien ciento conducir uno máquina velocidad . su padre obsequiar auto Hot wheels , mucho cual estar desarmado deber completarlo ; otro más ser Legos pasar hora dándol formar . arranca nueve año ser Noria , uno parque diversión Puebla , donde nueve año descubrir su verdadero pasión . frecuentemente , diversión , rentar Go Karts medio desvencijado uso . Cholula , uno zona conurbado ciudad Puebla , haber uno pista Go Karts acudir , encontrar sólo poder usar él aquel llevar su auto propio , uno muchacho ofrecer dar uno par vuelta . primero giro ir acelerador fondo , adrenalina encima mantener control absoluto unidad . ser volar , haber nacer . su padre comprar uno Go Kart . entrenar su primero carrera profesional subir pódium tercero posición , ser cinco vez campeona nacional participar dos mundial especialidad mucho buen resultado . saborear miel del triunfo negar dejarla . “ después probar victoria ser único enfoca : ganar ” , suelta uno emoción contenido , rostro enrojecido entusiasmo . no ser fácil , encontrar resistencia . carrera , ser penalizar frecuentemente razón , incluso acusar sacar pista compañero mandar último lugar salida , siempre remontar todo subir pódium . “ poco poco vas ganar respeto ahora ver respeto cuando competir Go Karts medito ” , explicar quien todo día acudir dos hora gimnasio hacer sesión pesa entrenamiento funcional . respeto haber ganar resultado , aquel ocasión entrenar uno semana completo previo uno carrera Go Karts , decidir saltar categoría uno viernes . decir nada servir su decisión : calificar cuarto , ganar carrera obtener uno lugar uno Mundial Portugal : “ demostrar todo poder hacer él ” . Karts ya quedar chico . su salto ser Fórmula 4 , uno gran diferencia velocidad tamaño auto . piloto necesitar más fuerza controlar bólido , primero año ser mucho duro . uno verano , viajar Londres traer uno especialista orientar . “ ser cuando ir evolucionar ser paso grande ” , expresar , admitir deber trabajar doble uno hombre , todo fortaleza requerir controlar uno auto ese característica . sumar corto lista mujer conducir grande liga . Alemania , uno Fórmula 4 ; Inglaterra , uno más Fórmula 3 ; otro piloto prueba Fórmula 1 … . hacer gracias su familia . su padre madre haber colocar gran parte su patrimonio fundar uno escudería propio , tres monoplaza ; su dos hermana mayor estar dispuesto trabajar solventar su estudio tal Alexandra cumplir su sueño . concluir su campaña Fórmula 4 , elegir ser Inglaterra subir categoría Alemania , este último donde poder correr competencia europeo abierto … todo miras su objetivo principal : correr Fórmula 1 , máximo circuito . “ Vamos buen camino , haber lograr mucho cosa , saber ser difícil ” , sincerar . no lograr , agregar , saber intentar todo estar ahí , entonces , impulsar otro mujer .
   Desenlances , película estreno multipremiada , spin off nuevo temporada , ser ofrecer HBO 2018 , año generación millennial ser parte fundamental su estrategia cautivar público . “ trabajar uno fan hoy ser millennial , tener quehacer enganchar , motivar , crear uno empatía , estar trabajar hacer ese target , ser target del futuro ese audiencia convertir fanático , tener mucho manera tener conexión entretenimiento ” , explicar Gustavo Grossmann , vicepresidente corporativo Networks , HBO Latin América . parte del proyecto dirigido ese público encontrar llegada exclusiva película más reciente superhéroe más popular actualidad , Wonder Woman , Spiderman : Homecoming , Thor Ragnarok , mencionar alguno . quien pensar aventura Game of thrón haber llegar su final , Gustavo Grossmann explicar no ser así haber comisionar cinco escritor industria hollywoodense presentar idea continuar este universo , aún ser uno plan estar mucho su inicio . “ Games of thrón ser uno franquicia haber hacer HBO cultura pop , hacer mucho no suceder , haber crear uno conexión uno audiencia , haber llenar uno vacío uno contenido único , ser fantasioso cautivador , uno película Hollywood hora cada episodio ” . negocio , Veep Sr . Ávila presentar su temporada dar paso nuevo historia , Here , Now ; Barry , Succession Sharp Objects . “ ser contenido diferenciar dar complemento oferta HBO , este serie estar disponible manera semanal canal lineal , todo episodio estreno simultáneos estar HBO GO , ese ser dar uno valor adicional nuestro marca ” .
campana abadía Westminster sonar lunes cielo londinense celebrar 70 año matrimonio reina Isabel II Inglaterra Felipe Edimburgo , primero pareja real británico alcanzar su boda titanio . ser uno nuevo récord reina , decán monarca del mundo , ascender trono 1952 edad 25 año . duque Edimburgo ostentar , su parte , récord longevidad consort real Reino Unido , detenido anteriormente reina Carlota , esposa Jorge III durante 57 año . aunque pareja no participar acto público conmemorativo , campana abadía Westminster , donde casar 20 noviembre 1947 , sonar Londres rendirl homenaje . grupo campanero abadía , compuesto diez persona , deber hacer sonar campanas durante tres hora 20 minuto , hasta 16h20 GMT . ocasión del aniversario , palacio Buckingham desvelar dos imagen pareja , tomado principios mes , salón blanco del castillo Windsor fotógrafo británico Matt Holyoak . uno , reina Isabel lucir uno vestido color cremo ya haber llevar su boda diamante , hacer 10 año , uno broche oro amarillo , uno rubí uno diamante regalado su esposo 1966 . este , traje gris corbata morado , aparecer su lado . empresa correo británico , Royal Mail , editar seis sello blanco negro representar pareja durante su noviazgo , su boda su luna miel . Isabel II príncipe Felipe tener cuatro hijo ( Carlos , Ana , Andrés Eduardo ) , ocho nieto cinco bisnieto . esperar sexto bisnieto , tercer hijo Guillermo Catalina , nacer próximo mes abril . pareja real vivir junta siete década , cual más difícil ser duda noventa , divorcio tres su hijo muerte , 1997 , princesa Diana uno accidente tráfico . pese su temperamento bastante distinto -la reina ser comedida su esposo , más impulsivo- , siempre mostrar su unidad , aunque cierto prensa británico hacer negocio supuesto infidelidad del príncipe . " ser mi roca " , decir uno día Isabel II propósito su marido . " mi primero , segundo último empleo ser no abandonar nunca reina " , afirmar otro ocasión . su 96 año , Felipe Edimburgo decidir agosto retirar él casi totalmente vida público , haber permitir ganar tiempo pintar leer . describir " experto mundial inauguración placa " asistir más 22000 compromiso pronunciar uno 5500 discurso . su lado , reina haber empezar 91 año delegar acto oficial su hijo heredero trono Carlos , 69 . pasado 12 noviembre , Carlos depositar uno corona flor memoria víctima conflicto durante " Día del Recuerdo " , sustituir su madre observar ceremonia balcón del ministerio Relaciones Exteriores , lado su marido . Isabel apenas tener 13 año cuando ver deslumbrado Felipe , uno cadete Marina rubio 18 año , miembro familia real griego tener huir del país . pasar ocho año -que incluir uno guerra mundial combatió- hasta casar gran pompa abadía Westminster . antes boda , príncipe decir reina madre haber " enamorado completamente " su hija . cfe
violencia vivir mujer México haber llevar uno estudiante diseñar uno zapato gas pimienta incorporado su tacón uno accesorio defensa personal uno agresión . proyecto , denominado Security Taste , ser idear Ditza Arámburo Gutiérrez , egresado carrera Diseño Textil Universidad Iberoamericana Puebla . cada zapato guardar su tacón 13 centímetro uno bote gas pimienta estar diseñado mujer tener acceso rápido uno situación peligro . " gas pimienta tener uno pequeño velcro pegar tacón , dos tacón tener dos hueco mujer ser diestro zurda ( ) poder sacar manera más accesible " , señalar joven entrevista . Arámburo diseñar cinco modelo inspirado sombrero charro uno lapso cuatro mes parte su proyecto tesis final carrera . " pedir uno diseño ayudar resolver uno problemática social " , contar recién egresado . Puebla , violencia mujer ir aumento . enero septiembre este año Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) haber reportar 83 feminicidio ese entidad . caso más reciente haber conmocionar sociedad estar Mara Castilla , uno joven ser asesinar abordar uno vehículo empresa privado Cabify . conductor unidad secuestrar , abusar uno motel matar , acuerdo fiscalía estatal . uno semana más tarde estudiante Mariana Fuentes ser asesinar resistir él uno asalto sujeto estar uno auto registrado plataforma Uber . Artículo Recuento . feminicidio marcar país 2017 Nación caso niña Valeria estudiante poblán Mara joven Lesvy haber conmover sociedad mexicano CNDH haber solicitar declaratoria alerta violencia género estado , objetivo autoridad atender problemática garanticir mujer gocir uno vida libre violencia . este contexto , Arámburo decidir centrar su diseño uno accesorio sirvierar mujer defender él forma rápido uno agresión . " hacer ser uno mejor manera resolver problemática , incluso alguno chica ir fiesta alguno antro poder él defender través ese tomar alguno taxi Uber poder sacar manera más accesible gas pimienta " , relatar Efe . joven diseñadora confesar tener miedo salir calle , portar gas pimiento sentir " más seguridad " . hacer uno año uno sujeto asaltar arrebatar uno cadena llevar cuello . " Puebla , haber mucho joven estar estudiar cuánta poder ser vulnerable alguno tipo agresión " , señalar Ana Lucía Beldaño Fernández , coordinadora académico del programa Diseño Textil Iberoamericana Puebla . través proyecto Security Taste , universidad buscar estudiante acercar realidad , investigue cobrar uno necesidad uno problemática actual . " ver diseño medio resolver necesidad " , indicar Efe académica . otro proyecto destinado evitar violencia mujer ser " Amar no doler " , Andrea Gallo Zapata , quien realizar uno colección bolso indicar , mediante gráfico interior , cuándo relación sentimental estar presentar alguno tipo violencia . ambos producto recibir Premio México Diseña representar uno innovación cuanto diseño textil artículo uno valor agregado su uso común . proyecto Security Taste obtener Mención Honorífica , mientras " Amar no doler " ganar galardón mejor Proyecto Accesorios . ahora Arámburo , cuyo zapato poder alcanzar uno precio mil pesos ( uno 53 dólares ) , buscar formalizar proyecto más modelo accesorio , incluir también hombre , sacar él mercado . afcl
presidente Morena , Andrés Manuel López Obrador , agradecer anticipadamente felicitación su cumpleaños 64 . cascada Tamasopo , San Luis Potosí , político tabasqueño escribir su cuenta Twitter “ estar 100 favor Dios , del pueblo , naturaleza ciencia ” . además , uno video publicado mismo red social , citar San Francisco “ desear poco poco desear , desear poco ” uno día su cumpleaños . enveír uno abrazo “ afectuoso cariñoso ” todo su simpatizante , quien también desear felicidad . gracias felicitación anticipado . mañana cumplo 64 estar 100 favor Dios , del pueblo , naturaleza ciencia . _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 12 noviembre 2017 ahc
damnificado edificio Xola 32 Galicia 253 , delegación Benito Juárez , recuperan su bien ambos inmueble dañado sismo del 19 septiembre , ayuda uno par grúas cuyo servicio no implicar costo alguno . total , ser 70 familia colonia Álamos poder volver entrar su departamento extraer su objeto valor tener tres día , informar Hugo Torres Zumaya , titular asociación civil Unidos Podemos Benito Juárez . partir del lunes empezar sacar cosa vecino primero apuntalar inmueble , debido presentar uno inclinación 18 grado dirección avenida Xola , explicar representante vecinal . renta cada grúa llegar costar 80 mil pesos hora este caso asociación civil conseguir manera gratuito dos vehículo , uno apoyo del gobierno Ciudad México otro mediante donación particular , no tener costo vecino , detallar . " este ser uno procedimiento familia poder recuperar todo su pertenencia menos tres día , contrario este proceso haber tardar menos uno mes " , decir también perredista . vecino afectado Angélica Larios , expresar hacer uno mes haber solicitar apoyo autoridad delegacional contar uno grúa así extraer pertenencia colono correr tanto riesgo , ser hasta ahora recibir apoyo través donador . Hugo Torres decir también buscar espacio , ejemplo bodega , resguardar manera seguro bien recuperar alguno vecino momento no tener dónde guardarlo . pmbar
empresa Boston Dynamics compartir YouTube uno video nuevo versión su robot Atlas , quien demostrar ser capaz realizar uno salto mortal atrás , desarrollado especialmente ejecutar trabajo rescate . acuerdo sitio TechCrunch , Atlas ser uno robot bípedo , cual ser perfeccionar uno ser cada vez más ágil uno prototipo presentado 2013 empresa inteligencia artificial . robot ser uno proyecto financiado Agencia Proyectos Investigación Avanzados Defensa ( Darpa ) , EU . debido estar pensado llevar realizar tarea rescate , Atlas ser capaz caminar condición extremo temperatura terreno , recoger objeto , cargar grande peso ahora saltar . Boston Dynamics ser propiedad Google hasta ser adquirir marca japonés SoftBank , conocido su inversión proyecto afín desarrollo robot .
reina España Letizia Ortiz estar visita nuestro país asistir Cumbre Mundial Líderes Cáncer 2017 . noche ayer presidente Enrique Peña Nieto primero dama Angélica Rivera ofrecer uno cena agradecer apoyo solidaridad España brindar México , después del terremoto del pasado 19 septiembre . foto : EFE / Francisco Gómez solemne ocasión reina España lucir uno diseño Felipe Varela , su diseñador cabecera , colección 2015 , modelo ya haber utilizar previamente inauguración acto Premios Princesa Asturias durante galardón Mariano Cavia Luca Tena . complementar look color negro sumar estilo , Letizia agregar uno valioso pieza joyería : dos pulsera gemelo uno aret diamante marca Cartier , supuesto , su infaltable anillo verde . completar su look uno maquillaje mucho natural uno peinado refinado estilizado favorecer su facción . foto : EFE / Francisco Gómez embargo , algo llamar atención todo invitado , ser baile poco inusual reina España . ya siempre haber ver actuar manera mucho formal apegado lineamiento realeza . no obstante , creer ligero movimiento su hombro cadera deber alegría mexicano contagiar frente cultura extranjero . foto :p residencia República
perrita Frida , uno labrador 8 año edad , formar parte Unidad Canina Marina ser reconocer premio Pagés Llergo , su gran labor entrega , durante trabajo rescate del sismo azotar Ciudad México pasado 19 septiembre . canina Armada México , ser colocar presea derecho del hombre del galardón José Pagés Llergo . su bota especial equipo proporcionado Marina , Frida haber participar apoyo diverso tragedia fenómeno natural , donde haber localizar menos 53 persona , 12 vida . ser enviar laborar durante terremoto Haití , Ecuador , Guatemala sismo Oaxaca del pasado 7 septiembre México 19 septiembre . quien conocer perrita asegurar ser mucho noble , bondadocer , juguetona todo gustar mucho su trabajo . este premio ser otorgar Fundación José Pagés Llergo , A.C , cual reconocer labor periodista , académico , estudiante este año , líder social alguno especial su entrega durante sismo del 19 septiembre . Artículo Frida , estrella rescate Nación labrador haber actuar varios país haber ayudar salvar vida 12 persona
corrida inaugural temporada grande 2017-2018 comenzar uno minuto aplauso recuerdo Fermín Espinosa " Armillita " , fallecido semana pasado . cartel formar Julián López Juli mano mano Joselito Adame seis toro Teófilo Gómez . primero oreja temporada ser cortar Juli Compadre , primero tarde . español lucir lardo corrida pase vistoso capote muleta . plaza dejar sentir cariño tener . dar vuelta ruedo su segundo después uno gran estoconazo . Adame trato sobresalir toro no permitir .
M , apuntar no haber él ver durante pasarela , tampoco pensar regresar . Artículo " Burro " Van Rankin revelar cuánto ganar " hoy " Espectáculos conductor convertir tendencia Twitter hablar su salario
   primero vez historia , playera selección tricolor ser “ Hecha México ” . telar , corte , confección estampado ser originario del país , mostrar poder sustituir producto importación , asegurar presidente Cámara Nacional Industria Textil ( Canaintex ) , José Cohen . representante cámara explicar ser dos empresa nacional encarguir tela , confección estampado playera , cambiar historia elaboración camiseta selección , año atrás ser importación . “ Durante año , playera selección nacional hacer Asia otro país . ahora ser hacer México ” . producto incorporar alto tecnología , hacer otro país , ejemplo uno persona poder estar seco pese sudor generar . poder decir este año camiseta “ tener insumos nacional ser 100% hecho México ” , exponer Cohen , quien añadir importar comprar aquí otro país , plair ser hacer nación . “ tratar uno proyecto integral México mundo , ser innovador , estar vanguardia característica hacer especial ” . Cohen , “ plair del uniforme selección estar hecho aquí ser gran orgullo , antes no ser así . este ser sustitución asiático . claramente ser sustitución , año playera selección nacional hacer Asia otro país . ese congratular hoy estar hecho México ” , comentar . acuerdo etiqueta , plair utilizar selección mexicano futbol Mundial Rusia 2018 , tener característica ser climalite , es decir , ayuda atleta mantener él seco pesar del sudor , además utilizar poliéster reciclado su elaboración , ser favorable medio ambiente . playera selección mexicano estrenar hacer alguno día durante uno gira Europa , registrar uno victoria Polonia ( 1-0 ) uno empate Bélgica ( 3-3 ) . Cohen asegurar industria textil del vestido generar más 466 mil empleo formal país . aunque explicar qué haber uno gran cantidad trabajo informal competencia desleal . bien decir haber mayor competencia prenda vestir mexicana , gran entrada firma extranjero , considerar principal problema industria ser competencia desleal , entrada masivo ropa usado paca , importación ropa subvaluado aquel entrar país maquiladora empresa fantasma . pesar , comentar mantener valor exportación monto similar visto 2016 , esperar él cerrar 6 mil 650 millón dólares este año , enero septiembre cifra sumar 4 mil 709 millón . embargo , decir aún quitar sueño industria registrir número negativo hacer cuatro trimestre , consecuencia informalidad , ilegalidad falta Estado derecho .
actor Tony Dalton decir haber entrar shock escuchar serie “ Sr . Ávila ” , formar parte , haber ganar Emmy Internacional , poner brincar loco . entrevista , añadir “ estar todo mucho , mucho contento , todo , aquí festejar . tener varios contrincante , verdad , no esperábar ganar ” . señalar haber obtener Emmy ser duda uno reconocimiento esfuerzo todo uno equipo . producción , encontrar su tercero temporada actualmente , participar categoría “ mejor Programa Horario Principal Estados Unidos Habla No-Inglesa ” , rubro del también formar parte bioserie “ Hasta conocí ” ; reality “ Voz Kids ” , documental “ Odisea niño migrant ” . “ Sr . Ávila ” narrar historia uno vendedor seguro también trabajar uno organización criminal , tener enfrentar dificultad ese dualidad representar . uno actitud humildad franqueza expresar : “ sinceramente , creíar producción Juan Gabriel inmigrante ganarir ; cuando decir nuestro nombre ( sic ) , abrazar brincar ” . Dalton no caber felicidad emoción embargar : “ haber ser cinco año mucho esfuerzo , todo intentar hacer mejor posible nuestro trabajo este ser recompenso todo ” , añadir . “ ganar uno Emmy , ganar , verdad . ese ser historia . quedar todo vida , estar mucho orgulloso todo participar producción " , enfatizar actor . “ acabar salir entrega premio . sentir feliz tener uno Emmy mi mano estar celebrándolo ” , comentar . entrega , efectuado este noche Nueva York , asistir también Fernando Billy Rovzar , este último , acompañado su esposa , también actriz Claudia Álvarez . hermano Rovzar encabezar Lemon Films , productora serie transmitir HBO Latinoamérica asistir acompañado Carlos Aragón Camila Sesler , quien formar parte del talento “ Sr . Ávila ” . acuerdo información proporcionado vocero Lemon Films , “ Sr . Ávila ” ser mayor audiencia , luego exitoso serie estadounidense “ Game of Thrones ” . rad 
este jueves , México conmemorar 192 año Armada , así Consolidación Independencia Nacional , ceremonia ser encabezar presidente Enrique Peña Nieto Paz , Baja California . Día Armada México instituir 1991 , rememorar hecho histórico ocurrido 23 noviembre 1825 , cuando naciente Armada México , 11 buque vela , lograr hacer efectivo rendición tropa español resistir reconocer independencia del país . 23 noviembre _ HASHTAG _ México _ USER _ _ URL _ — gob . mx ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 ese fecha , ya consumado independencia , capitán Pedro Sainz Baranda Borreiro organizar uno bloqueo naval fortaleza español San Juan Ulúa , Veracruz , impedir su nave reabastecierir víver munición guarnición mantener ese sitio . este forma , fuerte español , finalmente rendir 23 noviembre 1825 , este acción terminar último reducto español quedar plenamente consolidado independencia México , cual , Pedro Sainz Baranda ser considerar primero marino naval mexicano . encabezar ceremonia conmemorativo , presidente Enrique Peña Nieto viajar Paz , Baja California Sur , donde estar acompañado secretario Marina-Armada México , Vidal Francisco Soberón Sanz ; Defensa Nacional , Salvador Cienfuegos Zepeda . _ HASHTAG _ 1991 decreto presidencial establecer _ HASHTAG _ reconocer labor nuestro _ HASHTAG _ . no pierdar este ¡ gran evento ! . _ URL _ — SEMAR México ( _ USER _ ) 22 noviembre 2017 ahc
Cámara Diputados aprobar declarar tercer domingo del mes marzo cada año , “ Día Nacional del Tequila ” , ser uno símbolo distintivo mexicano nivel internacional . dictamen enviado Senado su análisis ratificación , buscar también reconocer importancia este bebida país mundo . documento indicar sector tequilero nacional generar más 70 mil empleo directo , beneficiar mil familia . después industria automotriz , sector tequilero México ser más producto exportar comercializar 90 país del mundo , agregar texto . agenda parlamentario diputado encontrar tema pendiente : Ley Seguridad Interior , Mando Mixto único , Ley sancionar Trata Personas reglamentaria del artículo 29 constitucional dar él facultad Presidente República poder declarar estado excepción . además reducción del Congreso Unión , eliminación del financiamiento público partido , segundo vuelta electoral regla legislador local poder reelegir él debido partir del 2018 , otro tema . lsm / ml
comisionado general Policía Federal , Manelich Castilla , reconocer desempeño trayectoria 14 oficial canino ser jubilar corporación nueve año servicio . uno evento realizado instalación PF Iztapalapa , Castilla Craviotto decir 14 oficial ahora tener uno hogar uno familia . tratar canino especializado detección droga , dinero , sustancia explosivo resto humano . oficial , perteneciente Unidad Canina Policía Federal retirir nueve año actividad ser Federación Canófila Mexicana encargada buscar mejor opción canino . durante evento recibir condecoración ejemplar nombre Yogui , Valian , Mamu , Chuck Oxford , Cobrador Labrador ; Evelya , Khublay , Hilar , Egon-A Zelta , Pastores Belga Mallinois ; King , Max , Bron , Bert-A , Pastor Alemán .
presentadora televisión Inés Gómez Mont anunciar su cuenta Instagram convertir nuevo cuenta mamá . través uno mensaje acompañar uno fotografía su seis hijo , ( incluir Mayito , hijo su esposo ) junto su esposo Víctor Álvarez , Mont , 34 año , revelar encontrar mucho contentar este noticia , ya pequeño soñó tener uno familia grande . " querer compartirl uno noticia alegrir más familia .... uno nuevo INTEGRANTE sumar este loca , divertido familia ! siempre niña soñe tener uno familia grande hoy ver tener Dios haber ayudar formar juro rebasar cualquiera anhelo personal . mi cada hijo ser uno bendición uno responsabilidad , ese hoy sentir mucho afortunado mucho bendecido cielo vida . querer compartirl uno noticia alegrir más familia .... uno nuevo INTEGRANTE sumar este loca , divertido familia ! siempre niña soñe tener uno familia grande hoy ver tener Dios haber ayudar formar juro rebasar cualquiera anhelo personal . mi cada hijo ser uno bendición uno responsabilidad , ese hoy sentir mucho afortunado mucho bendecido cielo vida . este ser uno bebé mucho deseado esperado cada integrante este familia . gracias Dios dar yo paciencia cada hijo ( veces agotar jajajaj ) dar yo amor repartir él cada uno todo dar yo tiempo atender él , formarlo educarlo ! querer compartir este nuevo estapa mi vida , apenas tener dos mes embarazo querer compartírselas pues también ser parte también agradecer él siempre su cariño su lindo deseo mi mi familia . ahora comiencir apuesta , creer ser NIÑO NIÑA ? uno publicación compartido Ines Gomez Mont ( _ USER _ ) 24 Nov 2017 la(s ) 5:24 PST Este ser uno bebé mucho deseado esperado cada integrante este familia . gracias Dios dar yo paciencia cada hijo ( veces agotar jajajaj ) dar yo amor repartir él cada uno todo dar yo tiempo atender él , formarlo educarlo ! querer compartir este nuevo estapa mi vida , apenas tener dos mes embarazo querer compartírselas pues también ser parte también agradecer él siempre su cariño su lindo deseo mi mi familia " rad
rector UNAM , Enrique Graue , no alguno universidad estatal haber tener malo administrador , deber castigar presupuesto todo uno institución . marco reunión del Consejo Nacional Asociación Nacional Universidades e Instituciones Educación Superior ( ANUIES ) , responder así pregunta universidad local haber ser observar Auditoría Superior Federación . rector explicar funcionario observado tener responder su acto , pues universidad público deber manejar su recurso , ser público , total transparencia . uno comunicado UNAM , Graue indicar educación superior ser prioritario desarrollo del país , reiterar su petición apoyar universidad público encontrar problema económico . “ haber señalar todo claridad deber crear él uno fondo contingencia rescate ese institución ” , insistir .
luego 10 ronda competencia más 60 rival , estudiante del Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) lograr , prototipo Naos , primero lugar categoría minisumo , VII Liga Latinoamericana Robótica Educativa “ Robomatrix ” 2017 , realizar Instituto Tecnológico Morelia , octubre pasado . este triunfo estudiante Escuela Superior Ingeniería Mecánica Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Culhuacán , recibir parte Sociedad Latinoamericana Ciencia Tecnología , través Liga Latinoamericana Robótica Educativa , organizador del evento , uno acreditación participar Robotchallenge 2018 , competencia más importante nivel mundial categoría , realizar él China Jaime Cruz Ramírez Jorge Luis García Peña pertenecer Club Robótica ESIME Culhuacán ( CREC ) , donde hacer más tres año comenzar construcción prototipo diseño , mecánico , electrónico programación . aunque ser cerca 15 integrante del club , sólo dos haber especializar categoría minisumo su robot Naos , Jacra Maxwell haber lograr uno serie victoria nivel nacional e internacional . estudiante ingeniería Comunicaciones Electrónica maestría Microelectrónica considerar ser pasión , constancia experiencia haber permitir lograr múltiple triunfo este categoría , donde robot medir 10 10 centímetro uno masa máximo medio kilogramo . manifestar uno su fortaleza ser programación especializado aplicar su robot finalidad cumplir uno serie comando momento preciso competencia . prever enfrentar él rival difícil Japón , Turquía propio México , preparar diverso estrategia estudio rutina acuerdo regla internacional establecido , resideño mecánico del prototipo uno programación más preciso . “ nuestro estrategia entrenamiento ser asistir concurso previo donde participar 3 robot , adquirir más experiencia , mejorar mínimo detalle llegar punto Robotchallenge China , representar dignamente México , Instituto Politécnico Nacional nuestro ESIME Culhuacán ” , detallar . ser justo durante actividad XII Expo Ciencia Electrónica Telecomunicaciones XPOCET 2017 , organizado Instituto Ciencia Básica e Ingeniería Universidad Autónoma del Estado Hidalgo ( UAEH ) obtener primero lugar Torneo Minisumo robot Jacra_ZL1 , obtener uno acreditación evento Untelstronics 2018 , celebrar él Lima , Perú . jpe
jefe delegacional Cuajimalpa , Miguel Ángel Salazar , ser obtener calificación más alto 16 delegado su desempeño ; embargo , su gobernado también reprobar su gestión . habitante demarcación otorgar 5.96 , uno escala del uno 10 , respecto su gestión frente demarcación ubicado poniente capital del país , cual gobernar 2015 , cuando asumir cargo . encuesta levantar UNIVERSAL , uno tres delegado emanado del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) tener uno nivel desaprobación 46.4 % , mientras 34.1 % estar favor alguno totalidad su actuación titular Cuajimalpa . participante , 19.5 % no aprobar desaprobar . desempeño Salazar atender víctima del sismo magnitud 7.1 ocurrido pasado 19 septiembre — este delegación poblado San Pablo Chimalpa tener serio afectación — , 41.5 % residente considerar ser mucho buena-buén su actuación . mientras 36.6 % encuestado calificar respuesta Miguel Ángel Salazar mucho malo mala 12.2 % aprobar reprobar su actuación . UNIVERSAL continuar publicación resultado encuesta 16 delegado próximo día .
Monumental Plaza México rendir este tarde toreo Enrique Ponce , matador español donar íntegro su paga favor damnificado sismo septiembre . Ponce basar su lidia elegancia dominio absoluto del toro . derrochar ambos virtud su tres actuación hoy . segundo tarde , uno burel brincar callejón quedar atorado barrera burladero picador , torero poner todo empeño logar uno faena . condición del toro ( pitón astillado débil pata ) ser uno dificultad no impedimento . lograr excelente pase público reconocer su labor . " amar , Ponce " , gritar uno mujer alto . aludido agradecer uno sonrisa inclinar cabeza . saber meter muleta segundo su lote gustar su trabajo . escuchar uno aviso dar vuelta ruedo . verdadero sensación llegar " Vivaracho " , ultimo toro tarde . Ponce haber dejar dos buena actuación afición querer ver más su arte . faena dejar extasiado afición . Ponce helar uno uno lance limpio templado . todavía no doblar animal gente ya estar pie gritar " ¡ torero torero " . dos oreja ser premio recital ofrecer Ponce ruedo . orquesta tocar Valencia honor su tierra natal durante vuelta círculo . Ponce salir hombro . ver orgulloso . fundacióm Carlos Slim quintuplicacer donación económico Ponce . Octavio García Payo cortar oreja su segundo toro arrancar natural derechazo supremo calidad . Joselito Adams querer agradar durante todo tarde sólo conseguir cuando clavar banderilla quinto tarde . segundo par burel alcanzar dejar lastimado . Joselito levantar continuar lidia respetable aplaudir su arrojo . ser abuchear cuando matar su primero toro uno sombrero charro lugar muleta . rejoneador Jorge Hernández ser eplaudir su actuación abrir tarde . animal también ser festejar .
Instituto Nacional Antropología e Historia ( INAH ) Embajada Estados Unidos México anunciar este mañana uno proyecto preservación Tumba Pakal alguno estructura del Palacio zona arqueológico este ciudad . proyecto , ejecutar 2018 2020 investigador del INAH , contar uno financiamiento 500 mil dólares ( uno 9.5 millón pesos ) , otorgado Fondo Embajadores Estados Unidos preservación cultural . recurso ser solicitar INAH fin atender problema conservación monumento funerario del Templo Inscripciones , conservar resto uno gobernante más importante este ciudad maya . durante presentación del proyecto , director del INAH , Diego Prieto , señalar también atender uno conjunto casa del espacio conocido Palacio . Prieto reconocer Palenque mostrar signo deterioro , alguno más significativo , decir , poder apreciar conjunto Palacio su acabado , cual haber sufrir degradación pérdida material causa factor medio ambiente . anunciar este financiamiento , Embajadora Estados Unidos país , Roberta Jacobson , destacar este contribución uno muestra continuación relación ambos país diverso área , cultural . " ser realmente importante mostrar este momento ese relación continúar mucho fuerte mucho área " , expresar . sc
Comité Olímpico Internacional ( COI ) otorgar América Móvil , través su subsidiario AMX Contenido , derecho transmisión Juegos Olímpicos 2018 2024 . uno comunicado , empresa precisar derecho aplicar 17 país América Latina , así Juegos Olímpicos Juventud celebrar él ese mismo periodo . “ complacer alcanzar uno nuevo acuerdo Comité Olímpico Internacional transmitir Juegos Olímpicos durante próximo seis año , periodo continuaremos emplear formato innovador aprovechar máximo evolución tecnológico " , decir Arturo Elias Ayub , Director Alianzas Estratégicas Contenidos América Móvil . su parte , Thomas Bach , presidente del COI , mencionar su acuerdo comercial ser fundamental desarrollo del deporte todo mundo , " ya COI redistribuir 90% ingreso generar , incluido América Latina " . cg
dentro 12 día , Tribunal Unitario Agrario emitir resolución juicio conflicto límite territorial Chenalhó Chalchihuitán , informar obispo Felipe Arizmendi Esquivel . dar conocer hacer tres día , secretario Gobierno , Juan Carlos Gómez , dar conocer día 15 diciembre , Tribunal Unitario Agrario , dar veredicto juicio . “ ir ver cómo venir , ser solamente respetar límite del río , ese ya traer su consecuencia , haber gente estar vivir otro parte históricamente decir no corresponder ese tener resolver él , ( parroquia , iglesia , obispo ) , sino Tribunal ” . solución del conflicto mantener enfrentado tzotzil , no solo basar uno papel Ciudad México , “ sino escuchar comunidad , fácilmente Ciudad México poder dar uno documento vez arreglar cosa , poder complicar más ” , explicar . este , esperar fallo , “ ser uno decisión sabio , ampliamente meditado , consultado , consensuado , llegar uno cierto consenso dos pueblo , problema ir seguir adelante ” . Arizmendi Esquivel decir esperar problema mantener enfrentado tzotzil , “ no llegar problema mayor ” , asesinato , “ hasta momento haber ser solamente medida meter temor demá querer recuperar considerar su propio derecho ” . ahora “ pasión desatado poder llegar consecuencia peor ese nuestro urgencia nivel federal estatal ser efectivamente llegar solución más fondo ” . luego agradecer respuesta sociedad civil Iglesia católico Chiapas hasta uno obispo Michoacán , haber sumar mandar ayuda humanitario más cinco mil desplazado Chalchihuitán más mil Chenalhó . lsm
último declaración Angela Lansbury , leyenda actuación , haber ser bastante desafortunado , decir él alguno manera amable . actriz británico 92 año — recordado su participación serie " Reportera del crimen " — pronunciar escándalo sexual Hollywood haber salir luz público último mes involucrar productor Harvey Weinstein , director Brett Ratner ahora ex figura " House of Cards " , Kevin Spacey . Lansbury decir uno entrevista Radio Times cadena BBC mujer intentar ser atractivo ser quien más poner riesgo ser acosar abusada . más rodeo , intérprete lanzar siguiente : " tener aceptar hecho mujer , tiempo inmemorial , haber intentar hacer él más atractivo . desafortunadamente este haber volver nuestro , aquí ser donde estar hoy . alguno vez deber aceptar culpa " . intentar suavizar su dicho , Angela señalar : " aunque ser horrible decir no poder hacer yo ver más atractivo posible ser golpear violado " . sumar ese " no ser ninguno excusa uno comportamiento inapropiado " . ¿ deber estar mujer preparado ? no , no deber " . Lansbury , actualmente estar trabajar remake " Mary Poppins " , confesar su 70 año carrera nunca vivir uno episodio hostigamiento sexual . paso , hacer uno llamado terminar este tipo conducta . no obstante , artista recibir varios crítica asociar acoso abuso sexual hecho uno mujer ser no atractivo . " ser uno mito ayuda mucho poco decir violación otro forma violencia sexual ser causar provocado sexualidad atractivo uno mujer " , decir uno artículo The Guardian respuesta uno organización violación oponer declaración veterano actriz . rad
estratega Rayados , Antonio Mohamed , final del Apertura 2017 ser interés nacional , hasta Ciudad México estar pendiente . “ Llegan mejor equipo . creer ver todo uno país , ser mejor equipo del torneo , uno clásico , ir tener uno audiencia mucho grande , todo ir querer ver partido ” , apostar . igual manera , Turco manifestar vivir soñar contundencia su escuadra . “ ser uno privilegiado jugar uno final Tigres , ser espectacular , deber estar listo este gran rival , esperar ocho día tener copa mi lado ” , expresar conferencia prensa victoria 4-0 ( global 5-0 ) Morelia .
este tarde uno presunto asaltante 25 año ser abatir uno policía investigación despachar combustible uno gasolinería ubicado Periférico Sur , colonia Cantera Puente Piedra , delegación Tlalpan . acuerdo Procuraduría General Justicia capitalino , joven uno cómplice llegar establecimiento bordo uno motocicleta naranjo uno pistola , supuesto ladrón amenazar policía este entregar su teléfono celular . poder interesar : policía repelar agresión balazo Morelos ; morir presunto asaltante policía responder agresión disparar del presunto asaltante , mientras cómplice huir del lugar . agente del Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan iniciar uno indagatoria delito homicidio disparo arma fuego . dependencia informar policía investigación buscar cómplice . pmba
Monterrey . - Tigres dar zarpazo más letal historia del Clásico Regio . hacer su final soñado , remontado 1-2 Rayados ( global 2-3 ) uno cierre alarido , proclamar él campeón del torneo Apertura 2017 . sexto estrella escudo Universidad Autónoma nuevo León , posiblemente más especial , recordar él evocar orgullo vencer favorito del torneo , su rival “ más odiado ” su casa . flamante estadio BBVA Bancomer lucir tope albiazul , alguno lunares amarillo . parecer casa ir pesar visita , no . ambos escuadra , capacidad paralizar norte del país , llegar último juego del Apertura 2017 uno empate 1-1 . cuenta pendiente no durar mucho . apenas dos minuto juego marcador abrir Gigante Acero , uno sorpresivo jugada agarrar dormido defensa felín , uno asistencia Rogelio Funes Mori Dorlan Pabón clavar fondo red . parecían herido , no muerte , universitario experiencia del estratega Ricardo Ferretti salir flote . 30 minuto , Eduardo Vargas emparejar cartón uno remate dentro del área ; cuatro después , Francisco Meza , sustituto del suspendido Hugo Ayala , rematar cabeza gol pasar historia del futbol norteño . resto pasar intento fallido desesperado localía , no encontrar su sitio añeja costumbre del “ Tuca ” Ferretti momento importante , del camión atrás , línea reforzarar su zaga responder contragolpe . oportunidad tener Monterrey jugada más polémico . último minuto , uno dudoso penalti conceder Fernando Guerrero . cobro , Avilés Hurtado , hombre gol del torneo , quien irónicamente ser presa del nerviosismo presión , mandar esférica encima red . inmediato llegar lamento del Monterrey , su último oportunidad forzar tiempo extra esfumar , así campeonato tener inicio del cotejo . Tigres hacer valer su inteligencia calidad individual su plantilla , manejar uno escenario hostil nuevo casa rayado . aprender último vez pisar ese estadio , pasado Jornada 17 , donde caer serio duda dirigido Antonio Mohamed aspirar corona . este noche ser diferente , felino rugir orgullo nuevo campeón , rugir hacer él ver su hermano regio ahora ser mejor equipo nuevo León .
gobernante Partido Laboral Progresista ( PLP ) , poder hacer cerca 5 mes , poner fin matrimonio homosexual Bermudas apoyar aprobación uno polémico ley , divulgado hoy establecer su lugar uno nuevo figura unión persona del mismo sexo . nuevo normativa no tener , embargo , efecto retroactivo pareja homosexual haber casar durante este año . " tal estar hasta ahora , poder -la persona del mismo sexo- tener nombre matrimonio su beneficio . después aprobación este ley tener beneficio no nombre matrimonio . beneficio ser realmente querer " , decir legislador del PLP Lawrence Scott . ley terminar uno norma mucho avanzado permitir 3 junio pasado dos mujer casarar Registro General capital Bermudas , convertir él primero pareja homosexual contraer matrimonio ese archipiélago , territorio británico ultramar situado Atlántico Norte miembro comunidad del Caribe ( Caricom ) . nuevo norma , Ley Asociación Doméstica 2017 , " tumbo " matrimonio persona del mismo sexo Bermudas básicamente reconocer dos contrayent -del mismo sexo- mismo derecho disfrutar uno pareja formado hombre mujer casado ese pequeño territorio del Atlántico . haber , embargo , tres diferencia fundamental matrimonio establecido hombre mujer pareja miembro del mismo sexo acoger ahora nuevo Ley Asociación Doméstica 2017 . primero ser Ley Asociación Doméstica 2017 solo persona mayor 18 año poder acoger él este estatus , mientras Ley Causas Matrimoniales , " común " pareja diferente sexo , permitir persona 16 18 año poder casar él consentimiento padre . segundo diferencia ser acuerdo Ley Asociación Doméstica 2017 pareja no poder divorciar él caso adulterio uno dos parte , diferencia Ley Causas Matrimoniales enlace hombre mujer , donde adulterio ser motivo divorcio . tercero diferencia fundamental ser caso uno boda hombre mujer , maestro ceremonia deber ser uno persona legalmente designado , mientras Ley Asociación Doméstica 2017 hacer uno individuo cumplir ese función ninguno caso deber poseer reconocimiento legal . detractor medida alertar nuevo ley afectar economía local , concreto crucero hacer escala Hamilton , hacer mes comenzar ofrecer ceremonia matrimonial del mismo sexo . uno crucero agosto oferta boda legal persona del mismo sexo luego decisión del pasado mes mayo . Comisión Derechos Humanos Alianza Arcoiris Bermudas sumar critica , además asegurar tratar uno " eliminación derecho " pareja homosexual . " existir matrimonio legal persona del mismo sexo Bermudas haber celebrar varios matrimonio , Gobierno estar quitar uno derecho existir " , apuntar abogado Rod Attride-Stirling , quien haber tratar varios caso persona del mismo sexo querer casar él . " hecho ninguno país mundo haber hacer este deber hacer yo pensar . no poder permitir yo este " , subrayar . ministro Asuntos Internos Bermudas , Walton Brown , quien presentar proyecto ley , sostener nuevo norma ofrecer pareja del mismo sexo uno serie derecho legal , aunque poner fin matrimonio . " necesitar encontrar forma Bermudas abracir plenamente derecho todo miembro comunidad " , indicar Brown . ministra Asuntos del Interior , Patricia Gordon-Pamplin , afirmar no poder apoyar uno iniciativa arrebatar derecho adquirido uno colectivo . matrimonio persona del mismo sexo ser posible hasta ahora Bermudas después uno fallo histórico su Corte Suprema favor boda persona del mismo sexo , 5 mayo pasado . asunto celebrar junio pasado uno consulta -no vinculante- población Bermudas rechazar matrimonio persona del mismo sexo , uno 69 % frente 31 % favor . consulta votar 20 mil 804 44 mil 367 registrado , debajo del requisito del 50 % , provocar referéndum no considerar válido . nuevo normativa ser aprobar voto 24 parlamentario respaldar proyecto ley 10 hacer . lsm
Ciudad México sumar , junto 40 ciudad mundo Declaración Climática Chicago , iniciativa del alcalde dicho ciudad , Rahm Emanuel . estar iniciativo dar respuesta anuncio hecho presidente Estados Unidos , Donald Trump , este país retirar del Acuerdo París Cambio Climático . además del jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera , suma este iniciativa unir alcalde Guadalajara , Enrique Alfaro Héctor Insúa Colima . jefe Gobierno Ciudad México también viajar Chicago recibir Premio C40 Cities Philanthropies implementación avance del Programa Acción Climática 2014-2020 . dicho programa contemplar acción meta reducir emisión gas efecto invernadero . hasta momento reportar uno avance del 65% objetivo marcado 2018 . pmbar
equipo mexicano representar Olimpiada Rioplatense Matemáticas 2017 ganar medalla oro , plata bronce , resultado mostrar “ cada vez ir afianzar ser mejor región ese nivel ” , afirmar Carlos Bosch Giral , director del programa Concurso Primavera Matemáticas Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . Bosch Giral también explicar certamen organizar nivel nacional AMC , Concurso Primavera , ser más grande tener América latino , participar más 500 mil niño distinto ronda eliminatorio hasta detectar niño más talentoso , ser normal obtener este resultado . investigador reconocer gracias este concurso haber poder hacer promoción difusión matemática . “ medalla ser mucho importante , haber uno trabajo dejar camino , todo profesor educación básico trabajar niño distinto momento nivel , su perspectiva , matemática ser piedra angular sociedad del conocimiento ” . certamen internacional Argentina , realizar del 3 6 diciembre , acudir seis estudiante mexicano participar dos nivel considerado competencia , menor 15 año : Daniel Alejandro Ochoa , Tamaulipas ( plata ) ; Andrea Garibaldi Gamboa , Sinaloa Yaramy Alejandro Lira Vizuet , Jalisco ( ambos bronce ) Danya Carolina Gómez Cantú , nuevo León . menor 13 año : Ana Illanes Martínez Vega , Ciudad México ( oro ) David García Maldonado , Oaxaca . ganador Martínez Vega , 12 año , comentar ser primero vez viajar concursar este competencia problema tener resolver examen ganar medalla oro no tener ver aprender aula : “ no ser escuela tener repetir memorizar , matemática ser mucho más ese , problema invitar pensar e intentar resolverlo dar mucho emoción ” . joven estudiante sostener seguir participar este concurso AMC . su parte , Daniel Alejandro Ochoa , 13 año ganador uno presea plata , recomendar otro joven acercar él matemática compartir otro joven gusto este ciencia , “ pues gracias este competencia conocer persona Uruguay , Paraguay , Brasil , Argentina Perú quien querer encontrar próximo año ” , decir tamaulipeco . tanto , Andrea Garibaldi , expresar estar mucho contentar resultado del concurso “ no solo alcancé uno medalla , también experiencia convivir persona otro país ” . joven estudiante sinaloense esperar encontrar uno carrera donde poder conjuntar conocimiento química , biología matemático aunque aún no tener claro cuál seguir , saber ser alguno relacionado este ciencia todo gracia concurso este , del saber gracias difusión hacer su escuela . Lira Vizuet , jalisciense ganador uno bronce , resaltar Olimpiada Rioplatense ser primero certamen internacional competir dar oportunidad salir del país , este “ ser mi principal motivación seguir competencia ciencia organizar Academia ” . ganadora invitar otro joven participar concurso ciencia , “ no perder nada , contrario ; además , ser mucho fácil , haber buscar uno poco apoyo ser parte este , intentar él varios vez haber varios oportunidad largo año lograr medalla nuestro país ” . neoleonesa 15 año Danya Carolina Gómez Cantú no obtener ninguno medalla , mucho pequeño conocer este certamen gracias este acercamiento gustar ciencia . “ gustar estudiar ingeniería físico industrial tener oportunidad cursar él encantar ser Instituto Tecnológico Massachusetts . también querer uno máster energía renovable ayudar mejorar mi comunidad calidad vida gente ” . último , García Maldonado , oaxaqueño 12 año , aún emocionado Argentina ser su primero viaje internacional haber vivir “ mucho aventura ” , decir disfrutar convivencia otro niño su edad adelantar seguir competir lograr uno medalla entusiasmar otro su compañero participar . Olimpiada Rioplatense Matemáticas organizar Federación Iberoamericana Competiciones Matemáticas realizar anualmente durante segundo semana diciembre alguno entidad del Río Plata . este competencia participar únicamente país región iberoamericano . * * * información Academia Mexicana Ciencias
Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) ordenar indemnizar daño material uno conductora modelo mexicano difusión uno imagen aparecer topless . durante sesión Primera Sala Corte , ministro Arturo Zaldívar Lelo Larrea exponer fallo del amparo concedido conductora televisión , María Teresa Alessandri quien demandar revista TvNotas , editorial Notmusa difusión dicho fotografía uno su revista , su consentimiento . Alessandri reclamar reparación del daño moral material considerar violar su derecho propio imagen difusión imagen . Primera Sala determinar derecho propio imagen no poder reparar él través uno indemnización daño moral , tratar uno asunto derecho autor , través uno indemnización daño material . conductora ya haber ganar uno demanda anteriormente . fallo indicar derecho propio imagen también ser uno bien poder tener uno valor económico mercado deber concebir él uno derecho susceptible explotación comercial . “ Tratándose del periodismo entretenimiento espectáculo sólo existir interés público publicar difundir imagen persona proyección público su consentimiento cuando este relacionar su actividad profesional ” , indicar ministro . cg
Unidad Inteligencia Cibernética procuraduría capitalino informar temible _ USER _ finalmente haber ser localizar . _ USER _ ser uno usuario Twitter relacionado amenaza muerte periodista , escritor activista . Ustedes conocer : soler colocar uno bala uno hoja papel contener nombre su supuesto víctima . soler agregar uno audio poder escuchar él “ Patrón ya dar orden ” , “ ir ” “ mi cara ser último verás ” . julio pasado tener honor visitar mi TL . amenazar muerte volveír tocar tema del narcomenudeo Tláhuac . no creer normalización violencia , aunque violencia ocurra red , denuncié amenaza . ese día policía cibernético haber ubicar otro vándalo red amenazar torturar , madrear , aniquilar , hacer pedacito quien atravesar su vida . también hacer honor visitar mi cuenta varios vez . denuncié , cibernético encontrar , presentar uno jueza . nada torturar , madrear , aniquilar , hacer pedacito nadie : llegar temblar , pálido vista . admitir haber hacer — “ nada más hasta diciembre pasado ” — , , comprometer dejar acosar gente . fiscal asegurar ser posible exigir reparación del daño . conformer su disculpa público . agosto pasado , policía cibernético iniciar uno segundo investigación : del _ USER _ . rastreo su cuenta arrojar uno dirección ip relacionado uno número telefónico Xalapa , Veracruz . tres agente ubicar domicilio , uno pensión estudiante . ahí recibir titular línea telefónico , uno señora 73 año . decir últimamente haber tener tres inquilino , ahora sólo quedar uno . ser uno estudiante arquitectura decir desconocer “ mundo computación ” . investigación determinar usuario _ USER _ usar ese domicilio “ uno dispositivo recibir servicio ” . no sólo ese . parte policiaco , estudiante decir desconocer él todo del mundo digital haber cambiar “ deliberadamente ” clave acceso configuración no poder obtener bitácora dispositivo manejar “ varios software especializado ” . agente detectar “ uso uno proxy fin anonimizar conexión interior así manejo uno cuenta Twitter simular ser uno usuario peruano ” . alumno tener también uno laptop cuyo perfil usuario contener imagen Guy Fawkes empuñar uno pistola apuntándolar frente . su red “ encontrar referenciado Club Cazadores Veracruz , ser uno campo tiro particular ” . encontrar “ ser miembro del grupo Anonymous 20 noviembre 2016 ” también haber descargar “ uno manual hacking medio comando especializado , así uno manual autodefensa resistencia civil ( … ) creación bomba molotov descripción técnico cámara videovigilancia Ciudad México , así uno sección dedicado estrategia victimización durante confrontación violento fuerza seguridad ” . reporte , tener afición arma narcocultura . ser asiduo lector UNIVERSAL “ sección Opinión ” . cuando ser entrevistar agente culpó todo uno ex inquilino “ ser hacker hablar siempre contraseña dirección IP ” . cuando llegar audiencia simular no entender español solicitar uno intérprete ( ser oriundo uno pueblo Oaxaca ) . suponer querer creyérir universidad Xalapa también dar clase mazateco . todo caso , también llegar temblar vista . juez hacer saber su libertad estar riesgo . su abogado querer llegar “ uno acuerdo económico ” . estudiante no tardar quince minuto prometer no volver hostigar nadie red . atrevir narrar uno historia personal valer pena valentón , sicario red enterar su impunidad no ser completo . reconocer policía cibernético compartir él quien haber ser víctima este tipo ser posible dejar ver violencia algo suceder ya . ser posible frenarlo . _ USER _ ,
nuevo secretario Educación Pública , Otto Granados Roldán , tener encargar concretar hecho pila programa piloto avance reforma educativo dejar encarrilado su antecesor , Aurelio Nuño . tener aplicar todo su expertise político , conseguido gobernador , diplomático funcionario concertador primero nivel , llevar buen término programa del nuevo modelo educativo , más importante capacitación docente puesta marcha operación nuevo libro texto gratuito . hasta ayer , Granados Roldán ser subsecretario Planeación Evaluación Educativa . haber desempeñar gobernador Aguascalientes ; oficial mayor Secretaría Programación Presupuesto ; embajador México Chile ; director general Comunicación Social Presidencia República ; secretario particular del secretario Educación Jesús Reyes Heroles ; director general del Instituto Administración Pública del Tecnológico Monterrey , miembro consejo del Fondo Cultura Económica Banobras , así consultor CAF del Banco Desarrollo América Latina Red Interamericana Competitividad OEA . reglamento interno dependencia , entrar sustitución Aurelio Nuño Mayer quien integrar campaña presidencial José Antonio Meade Kuribreña . msl
Consejo Universitario Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) aprobar designación del ex rector Juan Ramón Fuente profesor emérito Facultad Medicina . este mañana último sesión del año del Consejo Universitario , órgano gobierno universidad discutir aprobar designación del ex rector UNAM su mérito aportación ámbito académico , así su investigación psiquiatría , tanto país nivel internacional . " comisión del mérito universitario su sesión efectuado miércoles 27 septiembre atender propuesta presentar H consejo técnico Facultad Medicina recomendación conceder nombramiento profesor emérito doctor Juan Ramón Fuente Ramírez . después conocer propuesta atender atención exposición del caso parte Germán Enrique Fajardo director facultad medicina este comisión tomar acuerdo emitir uno recomendación favorable otorgar nombramiento profesor emérito " , señalar dictamen . " atención su digno labor docencia , investigación , difusión dentro del campo psiquiatría adicción " , agregar . nombramiento ser otorgar mayoría uno abstención . durante discusión , docente e investigador Facultad Medicina , Escuela Nacional Trabajo Social Escuela Nacional Enfermería Obstetricia reconocer su aportación medicina investigación científico campo adicción . mencionar ejemplo su trabajo dedicado alcoholismo , cual permitir construcción uno instrumento universalmente válido identificación este problema , cual ser adoptar Organización Mundial Salud Organización Internacional del Trabajo . logro más mencionado durante discusión , encontrar papel asumir durante su rectorado recuperar prestigio universidad después huelga del año 1999-2000 , mantener institución cerrado durante casi uno año . también destacar su labor secretario Salud sexenio Ernesto Zedillo Ponce León , cuando lograr ingreso país medicamento genérico intercambiabl descentralización servicio salud , deír paso creación 31 secretaría local Ciudad México . " medio uno crisis haber paralizar UNAM durante 9 mes , ser nombrar rector . poco tiempo , universidad retomar su vida académico e institucional , llevar ubicar él mejor Iberoamérica Ciudad Universitaria ser declarar patrimonio cultural Humanidad Unesco " , señalar director Facultad Medicina , Germán Enrique Fajardo . mismo sesión ser reconocer emeritazgo , Estefanía Chávez Barragán , Facultad Arquitectura ; historiadora Gisela Von Wobeser Hoefner ; Hugh Michael Drummond Durey ; constitucionalista Diego Valadés Ríos . ahc
este tarde , uno presunto asaltante resultar herido uno agente Procuraduría General Justicia capitalino buscar evitar delincuente robar uno automovilista colonia San Pedro Pinos . acuerdo primero report , avenida Revolución Calle 7 presunto asaltante acercar uno Audi quitar él pertenencia conductor . cuando policía investigación encontrar zona bordo uno vehículo notar agresión , acercar ladrón evitar delito recuperar uno reloj cartera . asaltante ser trasladar uno hospital paramédico . pmbar
hoy día ser común usuario red social acudar su estrella favorito pedirl ayuda uno mensaje aliento momento dificultad , embargo contado ocasión obtener uno respuesta positivo , tal Mónica OP quien recurrir Guillermo del Toro auxiliar él resultar sorprendido respuesta . través uno tuit , Mónica pedir nominado Globos Oro ayudar difundir convocatoria uno campaña crowdfunding recaudar fondo destinado realizar biopsia uno su amiga . desafortunadamente Del Toro no atender petición , sino ser más allá . “ Guillermo , poder pasar link uno amiga Texas necesitar ayuda juntar poco mas 900 dolar uno biopsia ? no pagar su seguro necesitar saber recayo del cancer . favor , tapatio tapatio ! dar RT ? Gracias ” , escribir usuaria su perfil ser hacer también guionista ser acudir directamente página recaudación donar dinero aún falta , contestar uno sencillo “ ya estar pagado ” . maravillado respuesta , varios usuario Twitter no haber dudar agradecer muestra del director " Laberinto del Fauno " emotivo mensaje supuesto Mónica haber prometer mantener tanto resultado su amiga , quien su parte apuntar estar enterado petición hasta ser notificar su Crowdfunding ya haber alcanzar meta . rad
Alejandra Frausto dejar su puesto directora ejecutivo del Seminario Cultura Mexicana sumar él fila del candidato presidencial Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) , Andrés Manuel López Obrador . Egresada Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , Alejandra Frausto Guerrero ser especialista promoción cultura popular transformación del espacio público , miras mayor integración ciudadanía proceso creativo . acuerdo información uno revista UNAM , Frausto Guerrero ser director del Departamento Difusión Cultural del Claustro Sor Juana partir 1998 . cargo ocupar varios año ser Productora Ejecutiva del proyecto " Ballena Gris " , iniciativa liberado 2004 través música experimental Ariel Guzik utilizar canto del cetáceo ver otro forma patrimonio natural . su primero puesto López Obrador ser cuando ocupar jefatura Gobierno del Distrito Federal . Frausto crear Coordinación Circuito Festivales impulsar acceso cultura zona marginado . 2006 , pleno plantón Reforma elección presidencial donde ganar Felipe Calderón , Frausto ser encargada programar concierto espectáculo ese lugar . 2011 , ser nombrar director del Instituto Guerrerense Cultura ( IGC ) . durante su estancia inaugurar Centro Cultural Acapulco e implementar programa " Cultura Herramienta Transformación Social " , así Festival Semana Santa Acuérdate Acapulco . Frausto dejar su cargo Instituto Guerrerense Cultura 2013 ser director del Departamento Culturas Populares del Consejo Nacional Cultura Artes ( Conaculta ) . 2013 formar parte del equipo misceláneo cortometraj Conaculta " Murmullos " " uno trueque " , informar IMDB . Alejandra Frausto Guerrero ocupar Secretaría Cultura tabasqueño ganar elección presidencial del próximo año . nrv
del 10 19 mayo del próximo año , Cancún , Quintana Roo , ser sede experiencia único del Mundial Muaythai 2018 , uno competencia primero vez llegar nuestro continente nuestro país iniciativa Federación Mexicana Muaythai junto Federación Internacional Muaythai Amateur ( IFMA ) . Mundial Muaythai 2018 ser uno magno evento contener mejor deportista mundial este disciplina , donde no sólo convergir esfuerzo mejor técnica , sino también cultura e idea 5 continente . llegar Cancún representante más 90 país alrededor 1300 persona atleta , entrenador directivo . actualmente , también conocido boxeo tailandés , arte 8 arma utilizar puño , codo , rodilla pierna , ser practicar más 145 país ser avalar “ Federación Internacional Muaythai Amateur ” ( IFMA ) sede Tailandia . Federación Mexicana Muaythai buscar ser institución mexicano excelencia formadoro practicant este disciplina , transmitir conocimiento este arte marcial tailandés adaptar característica físico cultural México . además , su objetivo encontrar organizar práctica entrenamiento , competencia , capacitación técnico referees , entrenador peleador , ser primero más alto referencia nacional nivel competitivo combate . Federación Mexicana Muaythai conjunto Sport is Your Gang , este último uno asociación nacido 2011 iniciativa IFMA acercar Muaythai niño joven comunidad vulnerable , haber expandir este disciplina gran parte del territorio mexicano uno gran respuesta , 2014 haber beneficiar cerca 3.000 niño todo país . Muaythai México Muaythai ser reconocer año 2016 primero vez Comisión Nacional Cultura Física Deporte ( CONADE ) , este momento este disciplina estar proceso reconocimiento parte del Comité Olímpico Mexicano . México haber participar 10 campeonato mundial disputado diferente parte Asia Europa . Suecia 2016 conseguir 3 medalla : 2 plata 1 bronce , hacer historia México uno campeonato mundial . ese mismo año conseguir otro 2 medalla nivel juvenil Bangkok , Tailandia : 1 plata 1 bronce . 2017 mundial Bielorrusia uno más competitivo uno gran nivel deportivo , conseguir 2 medalla bronce . finales del 2016 realizar Panamericano Lima , Perú , donde obtener 11 medalla : 5 oro , 5 plata 1 bronce . mes octubre este 2017 realizar Panamericano nuestro país , lograr México primero lugar medallero uno total 17 medalla : 5 oro , 7 plata 5 bronce . uno hecho histórico nuestro país también haber ser tener primero campeona del mundo este disciplina Mundial Juvenil disputar Tailandia , ganado Leticia Alvarado , Pachuca , Hidalgo .
   “ siempre haber decir , uno no estar seguro , no poder brindar él seguridad demá ” . Luis Paredes Telles , 34 año poblano nacimiento , decir este mientras sostener uno reconocimiento Ciudad México . nombrar policía del año , policía distinguido 2017 , agosto impedir uno robo uno banco Polanco . ese tarde , red social circular video fotografía balacera protagonizar uno asaltante Luis . su actuar defender persona estar dentro del banco ser considerar uno acto heroico dentro institución . no tener miedo enfrentar delincuente , decir , cuando ver uno dos asaltante uno arma fuego , tener dos opción : actuar actuar . estar solo , aunque ese ocasión ninguno bala hacer daño , decir cualquiera otro ocasión poder pasar . ese pedir : “ quisiser tomar cuenta ese , salimos trabajar solo , quisiérar trabajar binomio [ pareja ] , deber ser ” . este martes , mano del jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera , del jefe policía , Hiram Almeida , Luis recibir su reconocimiento todo año ser policía más destacar . este 2017 , 21 policía perder vida Ciudad durante su labor seguridad vigilancia . 1 diciembre Luis cumplir 12 año servicio . su primero opción no ser estudiar ser policía , sino ser ingeniero químico , pues inscribir Instituto Politécnico Nacional ; cuestión económico , no poder continuar su estudio . ser entonces buscar otro opción . ser policía , parecer , aún parecer , uno profesión poder dar uno sustento su esposa tres hijo . “ ser uno persona serio , atento , gustar echar él gana hacer , compartir estar bien gente ” , describir Luis no conocer . lunes sábado mantener ocupado . tres primero día semana estudiar uno licenciatura Universidad del Policía Desierto Leones . resto hacer vigilancia sector Polanco-Castillo . recapitular suceso dar reconocimiento , ser después del mediodía , Homero Francisco Petrarca , cuando uno hombre entrar uno banco dirigir uno persona tener uno maletín . Luis estar afuero del banco , ver cómo uno sujeto bordo uno motocicleta estacionar . policía ver uno asaltante portar uno arma , marcar alto , hombre reaccionar tiro del policía . ser ahí cuando Luis hacer valer su curso tiro universidad ; repeler agresión lesionar asaltante . 11 año servicio , ese día Luis disparar primero vez alguien . después llamar uno ambulancia dar ayuda médico herido . Luis ser reconocer evento celebrar Día del Policía , aunque celebrar cada 22 diciembre , este año adelantar . ser uno desayuno regalar televisor hasta auto donde asistir más 10 mil policía todo corporación también paramédico del ERUM . acuerdo Mancera Espinosa , policía capital ser mejor pues enfrentar 12 mil ex reo haber salir prisión , uno población juntarir prisión tres estado .
diputada Delia Guerrero Coronado , del PRI , plantear eliminar cobro estacionamiento establecimiento comercial , fin fortalecer capacidad compra consumidor e impulsar mercado interno . destacar ese medida ayuda especial comercio formal , así expansión empresa diverso sector , , generar condición reducir efecto inflacionario mantener estabilidad económico . Guerrero Coronado presentar uno iniciativa ley adicionar uno nuevo fracción xxvi , recorrer él subsecuent Artículo 10 Ley General Asentamientos Humanos , Ordenamiento Territorial Desarrollo Urbano , cuyo objetivo ser establecer gratuidad del servicio estacionamiento inmueble superficie mayor 100 metros cuadrados . legisladora del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) explicar este medida no afectar micro , pequeño mediano empresa , pues este tipo negocio asentar superficie menor 100 metros cuadrados . asimismo , argumentar su propuesta aumento número estacionamiento explicar , principalmente , incremento del parque vehicular construcción nuevo centro comercial , hospital , hotel , centro entretenimiento , escuela , centro trabajo vivienda . estimar , decir , haber 11 mil estacionamiento formal , cual generar , solo , 40 mil millón pesos su crecimiento ser seis ocho ciento anual , razón cual haber convertir segundo tercero fuente recurso aquel establecimiento contar espacio vehículo automotor . aseverar , acuerdo informe del segundo trimestre 2017 Colliers International , publicado junio pasado , superficie comercial México aumentar más 340 mil metros cuadrados , todo ampliación centro comercial ya existente , así edificación nuevo lugar este tipo . este manera , país sumar 701 centro comercial , significar más 21.5 millón metros cuadrados uno crecimiento sostenido .
actor mexicano Diego Luna protagonizar cuarto temporada serie “ Narcos ” , Netflix . así dar conocer portal web “ Variety ” . acuerdo mismo información , ser segundo colaboración Peña Luna , pues primero elegir Luna su debut director “ César Chávez ” . Luna participar año pasado “ Rogue one : Star Wars Story ” recientemente trabajar “ Rainy Day in New York ” , Woody Allen . hacer uno día saber ya estar marcha grabación cuarto temporada serie , aunque no ofrecer detalle del elenco contenido . Artículo Inicia grabación cuarto temporada " Narcos " Espectáculos pensar trabajo ser retrasar asesinato uno asistente producción Estado México
tratar uno “ milagro Navidad ” , parecer problema hermano Noel Liam Gallagher , fundador banda Oasis , quedar atrás . ser Liam quien revelar estatus su relación su hermano , través uno mensaje Twitter . “ Quiero decir Feliz Navidad equipo NG , haber ser uno gran año , gracia todo . esperar verte mañana eros lg ” , escribir Liam . i wanna say Happy Xmas to team NG it ' s beir great year thanks for everything looking forward to seeing you tmorrow AS YOU WERE lg — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 seguidor Liam comenzar preguntar él inicial NG referir su hermano así confirmar decir Noel acercar . otro mensaje añadir “ estar bien nuevo ” . we're all good again — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 pelea hermano Gallagher ser uno constante historia Oasis agosto 2009 , Noel anunciar su decisión dejar banda , pues no soportar trabajar Liam uno día más . este año especular uno posible reencuentro , pues Liam participar concierto organizado Ariana grande , favor víctima del atentado terrorista Manchester ; embargo , Noel no querer presentar él show Liam criticar duramente Twitter . fan Oasis preguntar este acercamiento hermano significar también uno reencuentro banda británico . Artículo Liam Gallagher explotar su hermano Noel
cantante Mon Laferte despedir escenario uno temporada , conferencia prensa , chilena reconocer necesitar tiempo reflexionar todo haber vivir 10 año carrera . “ Necesito uno tiempo también reflexionar todo haber pasar ” , expresar . intérprete " Trenza " confesar nunca pensar pedir tiempo , verdad necesitar , expresar tener mente nuevo proyecto más adelante esperar desarrollar . “ tener gana escribir , tener mucho canción , tener uno proyecto ambicioso , decir , querer hacer , mezclar música , danza , entonces necesitar tiempo este ” , agregar . antes este pausa necesario , Laferte cantar Plácido Domingo , este comentar sentir él ansiós , sólo esperar nervio no traicinir , pues aunque separ canción , cuando estar nervioso olvidar " coro entero " , explicar . ir extrañar _ HASHTAG _ uno publicación compartido mon laferte ( _ USER _ ) Dic 21 , 2017 at 5:58 pst rad
Andrés Manuel López Obrador , precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT , detallar su bolsillo haber salir 800 mil pesos damnificado sismo septiembre . gira Hidalgo , detallar su último libro titulado Salida , Editorial Planeta dar uno millón pesos regalía , cual donar 50% ( 500 mil pesos ) fideicomiso Demás damnificado . asimismo , uno conferencia dar empresario recibir 300 mil pesos , mismo entregar apoyar quedar hogar Chiapas , Oaxaca , Ciudad México , Estado México Morelos . " haber dar uno poco más 500 mil pesos mi regalía ese libro también aporte este fideicomiso 300 mil pesos más uno conferencia di uno empresario " , decir . López Obrador explicar hasta 21 diciembre fideicomiso Demás haber repartir uno total 34 millón 909 mil pesos 14 mil 396 damnificado sismo septiembre . cada familia haber entregar 2 mil 400 pesos . precandidato alianza Juntos Haremos Historia decir meta ser entregar 103 millón pesos ser mitad gasto campaña Morena 2018 . " todavía haber mucho gente estar vivir intemperie haber gente mucho necesitado este ser uno buen gesto , requerir mucho más " , expresar .
uno joven presuntamente asaltar otro uno cuchillo dentro instalación Línea 5 del Metrobús , ser descubrir golpeado otro usuario antes ser detener policía auxiliar . robo ocurrir estación Vasco Quiroga , ubicado avenida Eduardo Molina Fray Martín Valencia , colonia Vasco Quiroga , delegación Gustavo . Madero . reporte Secretaría Seguridad Pública , sospechoso , 23 año , amagar uno cuchillo su víctima , 24 , despojar 90 pesos . antes escapar , otro pasajero interceptar comenzar golpear él , mientras policía auxiliar ser alertar del atraco . rescatar él , uniformado hacer uno revisión preventivo encontrar dinero efectivo , cual ser reconocer plenamente parte afectado , además uno cuchillo , cual amenazar víctima . petición parte afectado , detenido ser presentar agencia del Ministerio Público GAM-4 , donde iniciar carpeta investigación correspondiente . lrs
   destacado bailarín mexicano Isaac Hernández , artista principal del Ballet Nacional Inglaterra 2015 , presentar segundo ocasión prestigioso Ópera París . además , ser nominar recientemente categoría mejor Bailarín Masculino reconocido premio National Dance Awards , más importante danza todo Reino Unido . fallo dar conocer 9 febrero 2018 ciudad Londres . invitación ir Ópera París ser extender Isaac parte directora artístico compañía , Aurélie Dupont , quien encomendar interpretar personaje principal ( Basilio ) del ballet completo Don Quijote , versión creado e interpretado legendario bailarín ruso Rudolf Nureyev . este versión Don Quijote ser uno ballet clásico más complejo difícil interpretar , exigir uno técnica perfecto uno eminente virtuosismo artístico escenario . Características llevar Nureyev ser considero máximo exponente historia del ballet . primero ocasión mexicano participar bailarín principal Ópera París ser diciembre 2015 , convertir primero bailarín varón haber presentar destacado compañía ( antes estar bailarina mexicano Luisa Díaz ) . además , Hernández ser recientemente invitado bailarín principal Ópera Roma , dirección artístico del bailarín ruso Mikhail Baryshnikov , considerado uno ícono historia danza . presentación Don Quijote Isaac Ópera París ser días jueves 4 sábado 6 enero 2018 estar bailar acompañado bailarina Alice Renavand . tuvistar uno año mucho intenso . , hacer Despertares México Expresiones Guadalajara . tener varios premier compañía uno inicio temporada mucho difícil , físicamente . ahora , final del año , salir este nominación invitación ir Ópera París Quijote Nureyev . este haber ser totalmente inesperado , ser increíble hacer ese producción volver París . cuando llamar pensar ser imposible lograr ese producción dos semana todo trabajo tener Londres , próximo dos semana presento cinco producción diferente estar preparar simultáneamente . sentar reflexionar este considerar mi juventud cosa haber vivir este año , deber aceptar . tener disciplinar , tener cuidado mi preparación , estudiar , preparar yo perfectamente . disfrutar estar este estado mental ser algo mucho interesante ver cómo responder cuerpo . nominación cerrar año mejor manera posible . aceptar reto ir cerrar uno año abrir otro manera espectacular , casi inimaginable . ¿ quién ser tu consejero aceptar este reto ? mi experiencia haber ser mi mejor consejero . har estar situación similar saber mi cuerpo poder reaccionar mi mente tener capacidad . cada año complicar más cosa agenda diferente producción haber encontrar cierto conocimiento personal guir siguiente cosa . todo este oportunidad ser único e importante , ser experiencia llevar todo vida así ser mi responsabilidad estar preparado aceptar él . tener este mente , preparar todo tiempo , no gustar estar uno posición no permitir aceptar oportunidad . tener uno maestra mantener mucho bien entrenado , haber encontrar uno buen continuidad mi estándar técnico no tener preocupar estar forma no . sentir mucho tranquilo tomar este reto . ¿ cómo ser Mikhail Barysh-nikov ? cuando invitar bailar ese producción no decir Misha ir estar trabajar bueno no decir ; emocionar muchísimo estar , hablar . ser impresionante ver él bailar , ser tener 30 año ; ser impresionante ver ambiente querer crear no sólo bailarín principal sino también todo compañía . tener uno ojo mucho especial , inigualable . preguntar mi versión , cómo estar bailar , mi decisión artístico , mi proyecto . voltear decir : “ ser mucho buen bailarín , uno bello bailarín . no tener cambiar nada , sólo este parte del ballet deber hacer uno poco más menos este otro parte ” . ser tanto importante decir todo ese , ser uno poco bailarín haber poder trabajar últimamente . todo ser mucho bonito además estar mi familia conmigo . físicamente ser devastador , uno semana hacer seis vez ballet completo . tener certeza ser uno ballet dominar público ver esperar . haber conocer hasta reina Inglaterra no causar remotamente mismo emoción hablar . terminar función quedar conmigo medio hora más , incluso contar mi proyecto México , decir ser uno referente necesitár . reír responder : “ Maybe , maybe ” . gustar mucho ser parte este proyecto alguno manera . creer poder ver otro vez retomar todo este ” . Artículo “ Baryshnikov told I was good dancer ” English Isaac Hernández will return to the Paris Opera and is nominated for Best Male Dancer in the UK
cuando Germán Santillán Ruth Valladares crear su empresa chocolatero no tener idea además generar uno fuente empleo aminorar pobreza , terminarir impulsar renacimiento del cultivo cacao territorio oaxaqueño . ambos joven 26 año unir su talento crear Oaxacanita , uno productora artesanal chocolate . microempresa tener su base operación Tamazulápam , comunidad región Mixteca , considerado más pobre del estado , donde recientemente Consejo Nacional Evaluación Política Desarrollo Social ( Coneval ) , ubicar municipio más marginado del país : Santos Reyes Yucuná . Germán contar pobreza región extender menos 155 localidad , principalmente falta empleo . ese razón impulsar , Ruth , decidir su chocolatera nacería cuna mixteco . hoy proyecto dar empleo 26 familia . idea combatir pobreza chocolate nacer 2013 , cuando Germán , egresado carrera Ciencias Empresariales Universidad Tecnológica Mixteca ( UTM ) Huajuapan , hacer su práctica profesional Cámara Comercio Tecnología México-China . allí , uno plático abrir horizonte oportunidad comercio . sugerir comenzar uno iniciativa relativo chocolate , todo Tamazulápam , su comunidad origen , gente beber chocolate uno tradición , e incluso uno ritual propio boda , velorio , nacimiento acontecimiento importante . ahí nacer semilla e iniciar investigación hacer germinar empresa . luego explorar todo posibilidad , ya Ruth proyecto , surgir Oaxacanita , firma apostar rescatar receta tradicional del chocolate elaborado base cacao , azúcar , almendra canela : fórmula heredado cocinera tradicional . reconocer valor preparación ancestral joven buscar mujer antes dedicar labor del hogar sumar él iniciativa . mucho chocolate , poco cacair nacimiento Oaxacanita dar terreno fértil . Datos Secretaría Agricultura , Ganadería , Pesca Desarrollo Rural ( Sagarpa ) indicar chocolate ser uno producto más consumido país , pues anualmente cada mexicano consumir menos 0.5 kilo . siquiera su alto demanda cultivo del cacao , materia prima del chocolate , haber explotar gran escala México . contrario , su producción haber bajar más 46.2 % 2013 2016 . Sagarpa , México consumir año 65 mil tonelada cacao , sólo producir poco más 26 mil . ese déficit , 39 tonelada cubrir comprándolo país Ecuador , Costa Marfil , Colombia Ghana . nivel nacional situación no ser diferente . aunque Oaxaca contar clima tropical suelo rico materia orgánico , condición necesario producción del cacao , Germán calcular sólo 1% semilla provenir tierra oaxaqueña . consecuencia , chocolatero tener comprar cacao estado vecino , encarecer producción . uno kilo cacao Chiapas , ejemplo , costar 28 pesos , llevar él uno estado otro precio incrementar hasta 80 pesos . ahí surgir necesidad Germán Ruth poner producir tierra local eliminar intermediario . este año , Oaxacanita impulsar trasplante dos mil árbol cacao criollo , Concepción Guerrero , Putla , ubicado región Costa . empresa ya contar dos hectárea , donde árbol cacao estar listo más tardar tres cuatro año . ejemplar deber crecer hasta seis metro altura vestir él hoja 30 centímetro . luego , del tronco rama más viejo nacer pequeño flor rosa . uno árbol floreir no ser garantía nacer cacao , pues calcular sólo uno treintena hasta 6 mil flor abrir uno año convertir “ piña ” “ mazorca ” contener su entraña ansiada semilla . pese dificultad , emprendedor detrás Oaxacanita estar convencido futuro campo cafetalero Putla convertir tierra fértil cacao . producto tendencia chocolatero tener seguridad su aventura , productor cacao , ir concretar él , ya arrancar logro no parar . Germán Ruth contar microempresa arrancar operación hacer dos año medio , hacer adquirir 10 kilogramo cacao uno tienda semilla población . así sumar 450 productor haber estado . aunque uno principio no conocer forma idóneo aplicar receta , producto haber ir perfeccionar práctica . haber acortar , ejemplo , proceso tostado limpio cacao , cual realizar noche , uno forma completo artesanal . sistema producción Oaxacanita realizar su totalidad casa familia Germán , donde instalar fábrica oficina . “ quisir seguir sumar oportunidad hombre mujer , sostener su hogar , sumir iniciativa reciban uno remuneración ” , decir Germán . haber lograr . patio casa antes ser uno primario mujer tuestar cacao uno comal barro , posteriormente enfer , después limpiar apoyado uno colador luego triturar uno molino mezclar él resto ingrediente . cuando pasta estar formado , uno mujer hacer bola chocolate palmear hasta formar tableta redondo , después ser enfriar empaquetada su venta público . primero año , explicar joven , producir 10 kilo mensual , ahora producción ir 120 150 kilo mismo periodo . también ampliar su área influencia , pues su producto no solamente distribuir territorio oaxaqueño , sino otro ciudad León , Guanajuato , Ciudad México , donde vender food bikes , exclusivo zona Polanco . además , bar Huajuapan León , también región Mixteca , su chocolate ya ser uno ingrediente nuevo coctel . “ dar cuenta nuestro mercado no solamente ser ama casa familia , sino también restaurante , bar . poco poco haber ir ampliar horizonte ” . año pasado , gobierno Estados Unidos lanzar uno convocatoria emprendedor social Latinoamérica Caribe , buscar reunir 250 líder realizarar cambio positivo su comunidad ; 14 proyecto mexicano , Oaxacanita ser único representante entidad . después Universidad Notredame , Francia , través iniciativa desarrollo global , interesar su trabajo comunitario apenas noviembre pasado ser invitar firmar primero Declaración Global Emprendimiento Organización Naciones Unidas ( ONU ) , Austria , Viena . “ partir uno producto mucho básico alimentación local , estar crear uno cadena producción nutrar mismo sociedad , hasta momento no haber recibir apoyo oficial ” , acota Germán , agregar siguiente paso ser lanzar él siembra canela , otro ingrediente básico elaborar chocolate .
no sólo equipo competir futbol mexicano . batalla televisora también estar orden del día busca derecho transmisión mejor club , menos , aquel poder asegurarl Liguilla . tal ser caso ESPN , hacer derecho del Monterrey partir próximo temporada , luego convencer directiva del equipo . aún no haber definir ser llevar duelo Rayados exclusiva compartir alguno otro cadena . continúar mover él opción público elijo cuál canal querer ver partido su respectivo equipo este caso , uno club volver estar , seguramente , final . Cecilio Domínguez sentir precandidato afuero Coapa pleno época electoral , precampaña , Cecilio Domínguez salir todo uno candidato populista dejar él querer gente , pueblo . resultar paraguayo ocurrir atender afición esperar jugador del América afuero Coapa , asomado quemacoco su auto , todo uno político seguro su triunfo . haber hasta quien gritar : “ Cecilio presidente ” , americanista contestar ... “ ¡ huevo ! ” ¿ ser sudamericano sentir mucho seguro seguir Nido ? parecer , refuerzo estar llegar todo decir decisión del Piojo ya cambiar , sacrificado , ser finalmente Silvio Romero Carlos Darwin Quintero . _ HASHTAG _ Cecilio Domínguez atender aficionado salir su entrenamiento Coapa _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 3 enero 2018
diputado local Jalisco licencia , Pedro Kumamoto , cumplir meta firma necesario ser postular candidato Senado vía independiente , pues reunir 101% número respaldo necesario . acuerdo Instituto Nacional Electoral ( INE ) , corte cero hora hoy , Kumamoto Aguilar sumar 116 mil 204 firma ciudadano ser postular . embargo , hasta momento Instituto haber validar 109 mil 282 apoyo haber ser encontrar lista nominal ; resto estar proceso verificación no ser validar . cuanto dispersión firma , corte más reciente informado Instituto detalla ya sólo hacer falta poco más mil firma uno distrito , pues ya cumplir distribución seis más . del movimiento Wikipolítica , 2015 llevar Kumamoto uno curul Jalisco , buscar firma alcanzar candidatura diputado local ese entidad otro dos personaje , reporte del INE , no entregar su informe final ingreso gasto , aunque cumplir report parcial número dispersión firma . quien ese movimiento poder tener riesgo su aparición boleta ser Rodrigo Cerda , quien reunir firma alcanzar candidatura independiente distrito 10 Jalisco , Alberto Valencia del distrito 13 Jalisco . Pablo Ricardo Montaño Beckmann , también Wikipolítica , entregar número firma e infor yo final ingreso gasto . INE su Unidad Técnica Fiscalización ( UTF ) aún revisar ese informe final ingreso egreso aspirar uno candidatura diputado federal partido , cuyo plazo entregar report operación vencer último día diciembre . INE informar hoy Consejo general 30 no entregar ese documentación aunque cumplir número respaldo distribución requerido . IGC
Andrés Manuel López Obrador , precandidato colación Juntos Haremos Historia ( Morena-PES-PT ) , presentar hoy Alfonso Durazo , ex vocero del Vicente Fox , su próximo secretario Seguridad Pública cinco persona más su Consejo Asesor Garantizar Paz . precandidato definir “ uno ciudadano amplio experiencia administración público . Preparado , tener maestría doctorado sobretodo tener experiencia honestidad ” . hotel Radisson sur Ciudad México , tabasqueño reiterar su estrategia garantizar paz seguridad del país subrayar ejercer uno mando único crear uno guardia Nacional integrar policía , soldado marino . además Durazo , ex secretario particular Luis Donaldo Colosio , su Consejo Asesor Garantizar Paz incluir empresario Marcos Fastlicht Sackler , suegro del presidente Grupo Televisa , Emilio Azcárraga Jean , quien ser enlace sociedad civil materia seguridad , así Loretta Ortiz . asimismo , Alejandro Gertz Manero , ser secretario Seguridad Pública Vicente Fox , también ser enlace sociedad civil . vicealmirante , José Manuel Solano , estar cargo del enlace Marina , Audomaro Martínez , ex escolta AMLO general División retiro , ser enlace Ejército . presentar secretario Seguridad Pública Consejo Asesor garantizar Paz , político decir " ser uno hecho indudable haber fallar estrategia haber venir aplicar hacer 10 año garantizar paz país ” . tabasqueño reiterar , junto su equipo , haber decidir iniciar uno nuevo estrategia acabar “ guerra encubiertar ” crimen organizado . “ no poder apagar fuego fuego , no poder acabar mal mal ” , asegurar indicar atender problema social , económico , campo joven . “ ir atender desarrollo , empleo bienestar , enfrentar problema inseguridad violencia ; ir atender causa originar este crisis inseguridad violencia ” , señalar . detallar diariamente reunir secretario Defensa , Marina , Seguridad Pública , procurador secretaria Gobernación , así gobernador , jefa Gobierno , legislador legislador del Poder Judicial discutir problema violencia e inseguridad país . ahc
Stephen Hawking , probablemente científico más famoso del mundo , cumplir este 8 enero 76 año , pleno madurez intelectual hacer frente esclerosis paralizar 1963 . considerar uno 10 persona más inteligente del planeta , uno cociente intelectual 160 , autor Breve historia del tiempo ocupar Universidad Cambridge , 1979 2009 , mismo cátedra Matemáticas impartir clase Isaac Newton . su trabajo más importante hasta fecha haber consistir aportar , junto Roger Penrose , teorema respecto singularidad espaciotemporal marco relatividad general , predicción teórico agujero negro emitir radiación , conocer hoy día radiación Hawking . su mucho reflexión , aquí haber elegir 10 poder resumir su pensamiento visión tener del mundo universo . * " sólo ser uno raza avanzado mono uno planeta menor uno estrella promedio . poder entender Universo . ese hacer mucho especial " . * " inteligencia ser habilidad adaptar él cambio " . * " no haber uno único imagen realidad " . * " creer vida extraterrestre ser bastante común universo , aunque vida inteligente no ser tanto . alguno decir aún deber aparecer planeta Tierra " . * " entender Universo , alguno forma controla " . * " nadie poder resistir idea uno genio lisiado " . * " Aunque 11 septiembre ser horrible , no amenazar supervivencia raza humano , hacer arma nuclear " . * " pasado , futuro , ser indefinido existir solo uno espectro posibilidad " . * " vida ser trágico no ser gracioso " . * " debido haber uno ley gravedad , universo poder crear partir nada " . jpe
   9 junio del 2014 iniciar obra construcción Línea 4 del Mexibús ofrecer servicio Tecámac hasta Indios Verdes , pasar Ecatepec Tlalnepantla , entonces ya transcurrir más 42 mes proyecto transporte masivo haber concluir . ese lapso haber desfilar varios funcionario gobierno del Estado México tres municipio donde circular unidad articulado transportar más 200 mil usuario diariamente , cuando obra ser terminado , obra no haber concluir . “ banderazo ” inicio cuarto línea dar entonces alcalde priísta Ecatepec , Pablo Bedolla López secretario Comunicaciones , Apolinar Mena Vargas . dos ya no estar función ese cargo . gestión del edil concluir 31 diciembre 2015 ex titular Secretaría Comunicaciones dejar ese puesto mayo 2015 , luego dar conocer audio solicitar directivo empresa capital español OHL reservación vacacionar . 2014 2017 , Secretaría Comunicaciones , ser responsable del proyecto , haber sufrir transformación . julio 2015 Congreso local aprobar ese dependencia fusionar Secretaría del Agua Obra Pública convertir Secretaría Infraestructura . entonces gobernador , Eruviel Ávila Villegas , designar Erasto Martínez Rojas su titular . uno día antes asumierar cargo periodo 2017-2023 gobernador Alfredo del Mazo Maza , Cámara Diputados mexiquense desincorporar secretaría Comunicaciones Obra Pública Infraestructura operar antes fusión . proyecto lento concepción línea conectar tres municipio más poblado del Estado México comenzar final gestión del ex gobernador , Enrique Peña Nieto realización iniciar durante administración del ex mandatario Eruviel Ávila Villegas . ex titular Secretaría Comunicaciones sexenio Eruviel Ávila Villegas , Apolinar Mena , calificar entonces “ obra más importante del Estado México este tema ” . ese corredor Indios Verdes Ciudad México ser más demandado usuario del Valle México , pues diariamente trasladar Metro Metrobús más 650 mil persona sumar transportar del Estado México cifra poder llegar uno millón pasajero . proyecto constar uno carril confinado concreto hidráulico , uno longitud 24.4 kilómetro , 29 estación dos terminal , además brindar servicio , uno primero etapa , 200 mil usuario día . inversión ser más 2 mil millón pesos . ese decir durante presentación línea 4 convertir Ecatepec municipio del Estado México mayor número ruta del Mexibús . línea 1 ir Ciudad Azteca ojo Agua 2 conectar Américas municipio Cuautitlán Izcalli ser otro dos ruta ya trasladar unidad articulado usuario localidad más poblado del país municipio vecino . conclusión línea 4 estar previsto 2015 . terminar ese año , luego siguiente , finalizar 2017 todavía no estar listo construcción obra 100% . gobierno del Estado México , informar estimar sistema transporte articulado estar terminado tercer trimestre del 2018 , aproximadamente hasta mes septiembre . carril confinado este transporte presentar uno avance 87% , ninguno estación haber ser concluir . “ su puesta marcha haber requerir diverso obra complementario no estar considerado originalmente , este tener uno avance físico 10% ” , comentar administración Alfredo del Mazo , través su área Comunicación Social . retraso Francisco González Zozaya , ex titular Secretaría Infraestructura durante gobierno Eruviel Ávila , decir mayo pasado UNIVERSAL uno principal causa haber ocasionar obra haber postergar más esperado ser abajo donde edificar estación del Mexibús , Vía Morelos , haber varios ducto Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . permiso otorgar empresa del Estado retrasar edificación espacio donde hacer ascenso descenso usuario , además tener llevar cabo trabajo meticuloso evitar dañar tubeer donde trasladar combustible ocasionir alguno accidente . otro aspecto impedir sistema efectuar tiempo planeado ser negativa del gobierno Ciudad México realizar obra su territorio , carril confinado largo 2.7 kilómetro del Centro Transferencia Modal ( Cetram ) paradero del Metro Indios Verdes . ese indefinición 365 370 millón pesos del Fondo Nacional Infraestructura ( Fonadin ) , ser asignar construyerar equipamiento Línea 4 del Mexibús , dentro del territorio capitalino , estar riesgo no aplicar él . no obstante , septiembre , uno día antes terminar su gestión gobernador , Eruviel Ávila jefe gobierno Ciudad México , Miguel Ángel Mancera , firmar uno convenio coordinación planeación , construcción , adecuación , implementación operación adecuado funcionamiento del mexibús 4 creación del primero corredor intermetropolitano . uno primero etapa determinó Línea 4 del mexibús podrá́ ingresar territorio Ciudad México tramo comprendido Indios Verdes hasta estación Raza , donde retornará . Operación parcial intención gestión Eruviel Ávila ser antes del 15 septiembre , fecha concluir su administración , 80 90% estación estar terminada , no ser así . ese espacio aún no presentar mucho avance tráfico vehicular Vía Morelos , principal arteria conectar Indios Verdes , Tlalnepantla , Ecatepec Tecámac estar prácticamente saturado mayor parte del día . uno día antes llegar su fin sexenio , ex mandatario mexiquense Ávila Villegas , realizar prueba ese línea 4 , pesar todavía no haber terminar trabajo construcción . poner operación Mexicable , octubre 2016 , primero teleférico brindar servicio transporte masivo país , entrar funcionamiento unidad articulado del Mexibús 4 vecino zona San Andrés Cañada , encontrar Sierra Guadalupe , poder llegar Indios Verdes estación Santa Clara . embargo , pese obra no estar concluido Línea 4 ya brindar servicio usuario . Indios Verdes Américas ser su recorrido completo . organización social Poder del Consumidor , evaluó operación ese ruta del sistema articulado mexiquense criticar forma funcionar ; además , detectar falla técnico , infraestructura operación . “ 24.4 kilómetro establecido Línea 4 del Mexibús servicio ofrecer tanto sólo 15.5 kilómetro ninguno estación terminado , sólo observir cimiento ” , señalar organismo . ascenso descenso usuario efectúar estación no formar parte Línea 4 , Puente Fierro Casa Morelos , sino Línea 2 , organización . paradero del Metro Indios Verdes , donde llegar unidad articulado , maniobra realizar uno zona carecer infraestructura adecuado , cual obligar usuario formar él zona operación otro vehículo transporte público exponiendo él uno incidente . asimismo , principal irregularidad encontrar Poder del Consumidor ser estación no haber ser concluir , carecer condición accesibilidad universal , dos donde prestar servicio , tanto interior Línea ( semáforo peatonal audibl , ruta podotáctil , marca cruce peatonal alineado rampa banqueta superficie nivel del arroyo vehicular ) ; además ausencia señalamiento semáforo peatonal vehicular , marca cruce peatonal e información operación del servicio . Interconexiones Línea 4 mexibús 4 formará parte uno red transporte masivo zona norte del Estado México . Conectará Mexicable Ecatepec estación Santa Clara , mexibús 2 estación Casa Morelos mexibús 1 estación Central Abastos . Ciudad México conectará Línea 3 del Metro Línea 1 del metrobús estación Raza Deportivo 18 Marzo ; así líneo 5 del Metro estación Raza líneo 6 del Metro estación Deportivo 18 Marzo .
Abordo este autobús dos asaltar pasajero , uno oponer , forcejea fumiga uno , su compañero salir correr San Isidro Armas . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) January 5 , 2018 uno probable asaltante morir bordo uno autobús del transporte público , quien ser enfrentar uno pasajero , forcejeó , altura colonia 10 Abril , límite Naucalpan Ciudad México . fuente local informar hecho ocurrir alrededor 7:30 horas hoy cruce Calzada Armas Eje 3 , colonia 10 Abril , Naucalpan , bordo uno autobús línea Águilas Naucalpan . afirmar dos sujeto abordar unidad amagar arma fuego pasajero , despojar su pertenencia . mencionaron llegar parte atrás del autobús , uno pasajero resistir robo forcejeó supuesto asaltante , cual escuchar detonación arma fuego . añadir probable asaltante morir lugar , tanto su cómplice bajar del autobús huir , igual pasajero oponer robo . agente del Ministerio Público ordenar levantamiento del cadáver e iniciar carpeta investigación correspondiente . mañana del miércoles uno mujer ser asesinar bordo uno autobús del transporte público , cual dirigir Cuautitlán Izcalli Metro Rosario , asalto iniciar Tlalnepantla termino Ciudad México . Artículo Matan mujer tardar él dar su celular asaltante Metrópoli cg
Jerónimo “ N ” , custodio uno empresa traslado valor , ser poner disposición uno juez e ingresado penal Chiconautla delito maltrato animal , quien supuestamente disparar uno perro raza pitbull , causar muerte . Fiscalía Justicia del Estado México informar uno comunicado agente investigación trasladar hoy custodio empresa Panamericana penal Chiconautla , ubicado Ecatepec . “ detenido ser identificar Jerónimo “ N ” , 46 año , quien ser asegurar elemento Secretaría Seguridad del Estado México ( SSEM ) hecho señalado , cual tener lugar Avenida Central , altura colonia Ejidos Santa María Tulpetlac ( Ecatepec ) ” , asegurar . añadir : “ este individuo desempeñar guardia seguridad uno empresa traslado valor , tal situación portar uno arma fuego día hecho ” . pasado 11 enero ser detener dos custodio camioneta valor , uno cual presuntamente disparar perro raza pitbull colonia Ejidos Santa María Tulpetlac , Ecatepec ; animal morir . Fiscalía mexiquense mencionar policía estatal presentar dos custodio agente del Ministerio Público , quien integrar carpeta investigación prueba recabado determinar ejercitar acción penal Jerónimo “ N ” , su probable participación delito maltrato animal . “ ahora ser autoridad judicial quien determinar su situación jurídico , embargo presumir inocente hasta ser dictar uno sentencia condenatorio su ” , expresar .
   primero , Fernanda Pinette ser secretaria edificio sede policía Ciudad México ; aunque siempre querer ser aeromoza . niña gustar avión , gustar volar . uno día , trabajar oficina Secretaría Seguridad Pública local , escuchar héliz uno helicóptero sobrevolar zona ; preguntar decir ese vehículo ser policía ... “ entonces .. querer aprender , querer formar parte ese equipo ” . servicio ambulancia aéreo , llamar , iniciar 1971 . ese entonces hasta este 2018 , haber realizar 13 mil 098 vuelo . Mayormente realizar servicio traslado herido arma fuego , quemadura , tercer lugar , traumatismo severo . también haber realizar viaje infarto , neumonía , intoxicación , hemorragia , otro . Fernanda estar seis año actividad administrativo corporación , después tomar uno curso paramédico . luego , formar parte oficial Cóndores , uno grupo piloto , policía , paramédico mecánico sobrevolar capital realizar tras- lado enfermo , detección sospechoso operativo , manifestación , evento masivo , control incendio , monitoreo daño después temblor . este anécdota Fernanda cuenta su hijo , uno chica 17 uno niño 8 año : “ ser uno tras- lado uno paciente tener uno puñal clavado parte frontal . señora hablar ... estar impactado preguntar cómo ser hablar . traslado ser mover puñal . cuando enterar , señora salir bien del hospital . puñal no dañar nada su cerebro . ese decir mi hijo tener uno helicóptero ambulanciar Ciudad ser increíble ” . durante 2017 , ambulancia aéreo , estadística , atender 265 adulto ; 48 menor 34 policía . total , realizar 347 viaje . su flota ser 20 helicóptero , 13 ser multipropósito : menos tres minuto convertir ambulancia tener equipo portátil médico . después 20 año parte Cóndores , Fernanda haber realizar distinto actividad dentro Dirección General Servicios Aéreos . ser paramédico , ser piloto ahora ser subdirectora del Centro Capacitación . tomar decisión dejar control del helicóptero importancia su rol casa : “ mujer forma parte importante familia , mamá entonces decidir ya no volar . meter centro Capacitación , donde haber aprender muchísimo . haber mucho cosa bonito ahí . , vida mi hijo ser tanto importante , entonces riesgo volar ya no tener . , estar Cóndores haber ser mayor satisfacción vida ” , decir . fin semana , instalación Cóndores , estar uno lado Aeropuerto Internacional Ciudad México , familia poder ir tomar él foto uno lado helicóptero . ahí paramédico mecánico explicar más pequeño cómo ser volar atender emergencia . uno frase más cercano primero vuelo Fernanda ser “ empieza sentir uno sensación todo tu cuerpo , cuando perder piso , estar arriba ver calle chiquita , casa , diz qué inmenso ” .
mesa uno restaurante , final del desayuno , Andrés Manuel López Obrador cantar " Mañanitas " su esposa Beatriz Gutiérrez Müller , documentar uno video precandidato presidencial Morena mostrar su cuenta YouTube . " Despierta , Beatriz , despertar , mirar ya amanecer , pájarillo cantar , luna ya meter " , cantar tabasqueño improvisado momento frente su esposa , quien tener junto uno rebanada pastel chocolate uno velito encendida . Beatriz Gutiérrez Müller , quien estar cumplir 48 año edad , pasado 26 noviembre , contexto actividad promoción candidatura López Obrador salir su esposo quien cantar " Necio " , Silvio Rodríguez . luego estrofa cantado , político izquierda agregar uno porra , motivar sonrisa su consorte : " bio , bao , bim bom ba ... " momento concluir cuando Gutiérrez Müller soplar velita rebanada pastel , tabasqueño aplaudar dar gracia frente cámara . uña mano izquierdo López Obrador ver video uno efecto blanquizco .
luego nueve mes aire Radio Fórmula , youtuber Callo Hacha conducir su último programa este viernes 12 enero uno mensaje agradecer su seguidor haber él escuchar también su detractor criticar . “ , ser verdad , día hoy tomar decisión terminar proyecto conocer Radio Confianza ” , confirmar influencer , quien ser sustituir uno nuevo noticiario conducido Leonardo Curzio , columnista UNIVERSAL . uno video publicado su canal YouTube -DDC- Callo agradecer Radio Fórmula oportunidad “ creer proyecto ” , aunque también dirigir uno “ agradecimiento ” todo su crítico quien llamar “ chairo ” . “ odiar , gracias , lograr , esperar estar feliz serio esperar este hacer mejor su vida , todo chairo mucho gracia todo insulto , cada uno ese insulto hacer más fuerte ” , sentenciar . Leonardo Curzio regresar radio su salida Enfoque Núcleo Radio Mil , uno programa uno hora lunes viernes 20:00 horas . " llegar uno propuesta nuevo , idea no ser repetir hacer mucho año " , explicar . Artículo Anuncia Leonardo Curzio regreso radio Nación también columnista UNIVERSAL incorporar fila Radio Fórmula , partir del 15 enero , lunes viernes , 20:00 21:00 hora 104.1 FM Radio Confianza iniciar transmisión mayo 2017 horario nocturno , cuando salir del aire popular emisión broma del Panda Show . radiodifusora haber abrir espacio otro youtuber , caso Chumel Torres Mauricio Riveroll .
Tijuana . Playas Tijuana San Diego cerrar público debido alto nivel contaminación ocasionar lluvia último día , afectación registrado ir arrastre basura hasta agua negro . autoridad Imperial Beach , comunidad estadounidense situado uno 10 minuto Tijuana , advertir detectar alto contaminante mar , representar uno riesgo su residente . reclamar desecho llegar lado mexicano . estadounidense asegurar precipitación haber arrastrar residuo hasta su lado frontera , colocar uno red retener basura e impedir este llegar hasta costa del sur California . alcalde Imperial Beach , Serge Dedina escribir su cuenta oficial Facebook respecto exigir uno programa reciclaje , así jornada limpieza evitar problema agravir . “ hecho este masa tóxico permanecer allí durante mes mes ser limpiar , ser uno razón ir demandar CILA [ Comisión Internacional Límites Aguas ] gran parte contaminación provenir del río Tijuana ” , advertir . organización ambientalista Proyecto Fronterizo Educación Ambiental , realizar uno monitoreo semanal calidad del mar , mantener su último reporte playa largo frontera Tijuana e Imperial Beach , Cañada Azteca , Faro , Parque México , Border Fence , Monoment Rd Tijuana River Mouth encontrar uno estatus ser considerar alto contaminación . Ayuntamiento Tijuana reconocer encontrar contaminant playa local decidir cerrar acceso mar uno lapso 72 hora , concluir próximo domingo . criterio considerar uno playa riesgós ser conocimiento uno fuente puntual contaminación , alguno incidente impactir calidad del agua , poder ser presencia lluvia . mezcla efluent agua residual tratar poder representar uno riesgo bañista , ocasionar enfermedad menor , tal irritación piel , infección , malestar estomacal poder llegar hasta presentar diarrea .
casi final del año , leer uno nota llamar atención inusual : ajedrecista ucraniano veintisiete año , Anna Muzychuk , campeona mundial dos categoría , renunciar — cuestión principio — participar torneo haber realizar él Arabia Saudita . así expresar : “ ir perder dos título mundial , uno uno , decidir no ir Arabia Saudita , no jugar seguir regla otro , no usar abaya , no ver yo obligada estar acompañado salir , general , no sentir yo uno criatura secundario ” . Anna agregar : “ este ser molesto , peor todo ser casi nadie importar . ese ser sentir peor , no cambiar mi opinión mi principio ” . Anna , 2016 , haber arrebatar campeonato su hermana Mariya , quien tampoco participar último campeonato pesar Federación Mundial Ajedrez ( FIDE ) haber autorizar jugarar abaya . decir FIDE “ abaya sólo deber vestir él lugar público grande almacén punto interés turístico . hotel , autobús ir venir sede del torneo propio sala juego no haber necesidad llevar túnica alguno ” . — Aunque deber llevar él pantalón blusa cuello alto — . competencia realizar contratiempo triunfadora ser china tanto Zhongy . mientras leer nota , pensar todo implicar choque cultural , también qué uno juego ajedrez , no ser relevante complexión físico , haber uno categoría sólo mujer . revisar regla FIDE encontré haber uno categoría absoluto poder participar hombre mujer otro categoría sólo mujer . registro campeón mundial varones datar 1886 mujer iniciar 1927 , nombre primero campeona : Vera Menchik , quien después coronar él dos año consecutivo , decidir , 1929 , competir hombre Karlsbad , Alemania . alguno asistente mostrar molesto uno participante idear “ club deshonra ” nombre ajedrecista . ahí irir dar todo perder recordarles siempre haber ser víctima uno mujer . primero integrante ser Albert Becker , creador del premio . época más reciente , haber reconocer empeño del húngaro László Polgár , quien decidir convertir su hija Susan , Sofía Judit mejor ajedrecista del mundo competir hombre . Judit reconocer inicio sufrir “ comentario irritante ” . , quien ser más precoz 3 hermana , llegar derrotar alguno partida diez campeón del mundo , incluido Spassky , Karpov Kazparov . edad , romper record Bobby Fischer ser gran maestra internacional más joven . nombre mujer ajedrecista ser casi desconocido . también haber quedar invisibilizada frente campeón hombr recibir todo atención mediático . , gesto reciente Anna Muzychuk deber tener mayor repercusión no sólo relación su postura frente rol jugar mujer Oriente Medio , sino desventaja estructural ajedrecista relación hombre . así , premio del campeonato mundial ajedrez del año pasado categoría absoluto ser 120 mil dólares . femenil 60 mil . salvo instructor ser padre , caso hermana Polgár , ajedrecista — ganar menos — no contar mismo medio cubrir honorario uno instructor fijo pesar tener mismo capacidad . compartir este reflexión , tiempo agradecer mi abuelo — hasta donde alcanzar vida — haber enseñar jugar ajedrez  todo nieto discriminar ninguno razón sexo . directora Derechos Humanos SCJN . _ USER _
clavadista mexicana Paola Espinosa publicar través su red social uno imagen donde aparecer su hija Ivana quien acompaña gimnasio entrenar . red social imagen doble medallista olímpico causar mucho ternura . entrenar junto _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ URL _ — Paola Espinosa ( _ USER _ ) 20 enero 2018 hacer uno día durante su visita capital , Paola comentar gustar seguir participar Juegos Olímpicos su hija ver pelear uno medalla . Ivana , nacer 31 julio del 2017 . casi seis mes su llegada , su padre , clavadista Paola Espinosa e Iván García haber compartir red social mucho momento pasar pequeño .
Juan José Origel regresar " Ventaneando " este noche , conductor volver sentar él junto Pati Chapoy haber él hacer hacer más 20 año , cuando formar parte del programa . " Ventaneando " cumplir 22 año aire , parte su celebración , " Pepillo " Origel tener uno charla quien alguno vez ser su compañera trabajo . cuenta Twitter del programa , compartir uno breve video anunciar visita " Pepillo " uno programa prometer revelar " nunca antes decir " . “ Cuando salir aire hacer uno revolución ” , reconocer Pati Chapoy ; “ poder hablar ese emoción ser , ese trancazo dar esperar él Pati ” , responder Origel , quien ya no tener exclusividad Televisa . “ ¿ qué fuistir tanto contento estaba ? ” , preguntar " Pepillo " , Chapoy responder : “ así iniciar guerra televisora ” . programa completo poder ver este noche 21 hora tv Azteca . hoy 9:00 noche _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ USER _ _ URL _ — Ventaneando oficial ( _ USER _ ) 20 enero 2018 rad
través su red social , Julián Gil informar resultado ADN indicar Matías Gregorio , ser su hijo , dar fin especulación . " este momento acabar llamar mi abogado decirmir juez acabar publicar resultado ADN Matías ... haber decir día uno MATÍAS GREGORIO GIL ser mi hijo . feliz acabar especulación .... AMO HIJO " , escribir actor junto uno fotografía pequeño . este momento acabar llamar mi abogado decirmir juez acabar publicar resultado ADN Matías ... haber decir día uno MATÍAS GREGORIO GIL ser mi hijo Feliz acabar especulación .... AMO HIJO _ URL _ — juliar GIL ( _ USER _ ) 19 enero 2018 Artículo Marjorie Sousa : confirmar nunca deber poner él duda Espectáculos " finalmente ver uno término este pesadilla haber ser tanto humillante mi bebé mi " , escribir venezolana prueba ADN su hijo pasado cinco enero , actriz Marjorie Sousa Matías acudir Instituto Ciencias Forenses Ciudad México realizar él prueba ; hacer mes , venezolana argentino encontrar uno pleito legal manutención Matías . Artículo Julián Gil Marjorie realizar prueba ADN su hijo Espectáculos actor acudir Instituto Ciencias Forenses Ciudad México junto pequeño Matías Gregorio batalla legal Sousa Gil comenzar marzo 2017 , cuando actriz venezolano acudir Juzgados Familiar Ciudad México solicitar hacer prueba paternidad actor pequeño Matías , luego desistir , exigir llevar cabo . demanda desatar separación pareja , cuando Matías tener apenas uno dos mes nacido . Artículo Marjorie Sousa confirmar ruptura Julián Gil Espectáculos través uno comunicado , actriz pedir respeto difícil situación atravesar : " haber ser mes enfrentar yo mucho decepción realidad no imaginé " petición Gil desatar uno ola acusación ambos actor demanda civil pasar uno demanda legal actor , presunto violencia intrafamiliar , además exigir él pensión alimenticio del menor . luego mes pleito legal , Juzgados Familiar permitir visita familiar Gil Matías . atualidad haber versión pareja hacer pase bien del menor . * información Notimex rad
Texto : JULIET CASTRO Fotos : NADYA MURILLO su 23 año , joven mexicano Danton Bazaldua estar mucho cerca Marte . ser superficie del Planeta Rojo , su compatriota Tania Robles encontrar desierto Utah , Estados Unidos , uno simulación análogo . allí pasar 15 día 16 noche soportar régimen vivir uno astronauta uno misión real . “ niño , mi sueño siempre ser ser astronauta seguir luchar ser él ” , decir joven . Tania ser elegir Mars Society , uno asociación estadounidense dedicado promoción exploración del Planeta Rojo , parte tripulación latinoamericano realizar investigación científico durante este periodo . Video Joven mexicano cerca Marte Ciencia Salud Danton Bazaldua , 23 año , viajar desierto Utah uno simulación del planeta Marte , ser uno 4 líder espacial mundo . crear junto Walter Calles uno chaleco astronauta ayudar delegación Xochimilco pasado 19s mapear zona afectado drón . proyecto llevar espacio Durante misión , Danton Tania realizar uno monitoreo drón mapear superficie Marte ; exámenes sicológico tripulación , fin conocer su cambio emocional cognitivo ; así prueba uno chaleco monitor signo vital astronauta , crear colaboración su amigo Walter Calles , ingeniero Comunicaciones Electrónica del Instituto Politécnico Nacional , ayudar conocer , mediante uno aplicación celular , aspecto salud astronauta frecuencia cardiaco , respiratoria temperatura tiempo real . primero vez presentar chaleco ser uno misión simulación Polonia . ir , pedir dinero través internet , página donadoro . mx , no recolectar décimo parte . embargo , final lograr conseguir apoyo SEP financiar participación del equipo mexicano . cuando llegar Polonia , primero día ser complicar ya su proyecto rover ( uno pequeño coche recar prueba superficie ) fracasar principio . equipo llevar uno gran sorpresa cuando enterar su lugar trabajo ser uno búnker Segunda Guerra Mundial , situado uno aeropuerto abandonado , donde no tener electricidad mucho herramienta reparar su rover . debido este , tener trabajar cincel martillo todo noche , hasta demostrar su invento funcionar . Danton recordar mucho este experiencia , ese momento saber “ siempre existir impedimento lograr tu objetivo , nunca tener limitar tu capacidad ” . ese razón , futuro astronauta no detener lograr su objetivo , equipo Walter , lograr crear chaleco espacial , tener principal función salvar vida astronauta condición adverso . prenda componer cinco sensor unido uno sistema control procesar dato emitir uno dispositivo móvil . sensor evalúar función eléctrico muscular del corazón , detectar nivel sudoración estrés , frecuencia respiratorio , posición movimiento del usuario . primero desafío enfrentar su misión Polonia ser conexión hábitat cuarto control . chaleco deber funcionar uno 150 kilómetro distancia . después alguno intento fracaso , triunfar prueba , su siguiente reto , dentro alguno año , ser conexión ser 54 millón 600 mil kilómetro , esto es , distancia Tierra Marte . “ Espero este proyecto contribuir avance tecnológico del país industria espacial mexicano ” , decir joven . ¿ México espacio ? “ apoyo económico haber ser complicar , ya veces Universidad apoyar veces no , ocasión haber tener pagar mi bolsa , ese no haber ser uno impedimento , siempre haber encontrar manera conseguir recurso ” , decir futuro astronauta mexicano . Danton asegurar incondicionalidad su madre abuela alentar seguir su sueño , ya ocasión haber tener pedir dinero prestado su familiar financiar su viaje . poder ir Utah obtener apoyo delegación Xochimilco debido sismo del 19 septiembre poner mano obra ayudar su comunidad realizar uno mapeo drón conocer zona más afectado proporcionar ese información Protección Civil así atendierar forma más inmediato emergencia . agradecimiento , demarcación otorgar recurso viajar Estados Unidos . Danton ser uno cuatro líder emergente del sector espacial del Consejo Consultivo Generación Espacial , Organización Naciones Unidas ( ONU ) , puesto tener ganar él ese lugar uno competencia 70 persona todo mundo . creer razón poder haber ganar este competencia ser uno carta motivo solicitar certamen , donde escribir su principal interés ser Agencias Espaciales América Latina tener mayor colaboración otro , europeo . durante Congreso , Danton 10 joven otro país tener uno reunión puerta cerrada director Agencia Espacial Europea , platicar acerca proyecto todo incluir país europeo , Danton levantar mano cuestionar qué no mencionar alguno colaboración América Latina África . ese momento , director agencia evadir uno poco pregunta , final responder : “ agencia espacial europeo estar abierto colaborar todo querer colaborar ” . acabar conferencia , Danton pedir cinco minuto preguntar cuántos oportunidad haber realizar colaboración ambos país , director contestar : “ Muchas , sólo hacer falta acercamiento trabajar junto ” . embargo , Agencia Espacial Mexicana no asignar recurso gasto inversión , acuerdo último análisis del ejercicio del presupuesto egreso Agencia Espacial Mexicana , publicado 2016 . aunado este , presupuesto aprobado gasto Ciencia Tecnología 2018 reducir 37 mil pesos , comparación 2017 , pasar 26 mil 925 millón pesos 26 mil 963 millón pesos , es decir , 37 mil pesos menos . mientras nación China invertir 230 mil millón dólares ciencia tecnología , México únicamente inviertar 0011 % respecto presupuesto este país . Danton estar preocupado nuestro país aún no tener mucho participación creación tecnología espacial , exhortar persona hacer caso este tipo proyecto revolución tecnológico “ ver espacio ser más uno cosa astronauta . ser uno manera revolucionar economía , ciencia tecnología país ” . representar México “ mejor poder pasar mexicano ser representar tu país cualquiera ámbito ” , afirmar . " > Danton “ ser uno orgullo uno honor , , todo , ser uno responsabilidad representar México mundo , siempre hacer cariño amor ” . más difícil asistir congreso evento relacionado sector espacial ser haber mucho poco mexicano trabajar , situación entristecir lleno responsabilidad . “ todo digar haga no sólo hacer , sino habla actúas todo uno país ” , explicar . Danton haber tener oportunidad emigrar otro país , tanto trabajar estudiar , ya haber recibir diverso propuesta realizar su maestría lugar Rusia Estados Unidos , momento no estar interesado , decir primero querer enfocar él terminar su carrera Telecomunicaciones e iniciar alguno proyecto beneficiar sociedad explicar hacer él , tener objetivo regresar México aplicar todo conocimiento obtenido favor del pueblo . documento Fuga cerebro , hecho Centro Estudios Sociales Opinión Pública ( CESOP ) , México contribuir producción mundial conocimiento menos 1% estimar científico mexicano viajar extranjero , principalmente Estados Unidos gran Bretaña , realizar estudio posgrado . proceso fuga cerebro comenzar etapa estudiantil , cuando alumno salir del país encontrar uno nuevo fuente trabajo incorporar uno equipo investigación región llegar . verano pasado , Danton tener oportunidad hacer uno estancia tecnología espacial Politécnico San Petersburgo , trabajar ruso chino desarrollo uno nanosatélite . este ser uno gran experiencia , debido estar mucho interesado implementar alguno proyecto similar México . futuro astronauta decir nunca haber recibir uno maltrato nación haber asistir , siempre haber alojar amabilidad . “ no importar tu nacionalidad , último siempre hablar ser tu trabajo ” . joven asegurar más gustar su trabajo Agencia Espacial Mexicana ser colaborar persona todo mundo , principalmente otro mexicano , “ involucrar gente nuevo , sector espacial nuestro país ser uno círculo mucho cerrado ” , admitir . — ¿ qué diríar joven México querer ser astronauta ? — preparar mucho , ser espacial ir detonar otro vez ser mucho importante México ser partícipe . necesitar gente preparado , todo apasionado sector espacial científico , uno par década , misión tripulada ir ser uno realidad ir necesitar gente todo mundo , supuesto , mexicano participar .
Lilian Tintori , esposa del encarcelado líder opositor venezolano Leopoldo López , dar luz uno niña , informar este lunes mensaje compartido red social uno fotografía bebé . " ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! Tu llegada ser uno bendición nuestro familia . llenar orgullo , igual tu hermano , hayas nacido nuestro querido Venezuela " , publicar Tintori Instagram . ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! Tu llegada ser uno bendición nuestro familia . llenar orgullo , igual tu hermano , hayas nacido nuestro querido Venezuela . leopoldo : aunque ser mucho duro no estés aquí conmigo , recibir tu hija , estar convencido Federica Antonieta ser uno motivo mucho especial , Manuela Rafaela Leopoldo Santiago , llenar fuerza , uno esperanza luz libertad hacer continuar luchar Venezuela . familia ser más sagrado tener todo hoy nuestro crecer junto compromiso tener Venezuela . ¡ amar hija ! ❤ ️ uno publicación compartido Lilian Tintori ( _ USER _ ) Ene 22 , 2018 at 3:01 PST " Leopoldo : aunque ser mucho duro no estés aquí conmigo , recibir tu hija , estar convencido Federica Antonieta ser uno motivo mucho especial , Manuela Rafaela Leopoldo Santiago , llenar fuerza , uno esperanza luz libertad hacer continuar luchar " , agregar , mencionar dos hijo ya tener pareja , ocho cuatro año . López estar arresto domiciliario julio pasado , cumplir tres año cinco mes uno pena casi 14 año cargo incitación violencia protesta presidente Nicolás Maduro dejar 43 muerto 2014 . opositor confirmar embarazo uno video donde acariciar vientre su esposa , quien casar abril 2007 . Tintori , uno rubio expresentadora televisión 39 año amante deporte extremo , ser graduar educación preescolar . haber trabajar locutora varios radio uno ocasión presentar uno ' reality show ' supervivencia . su figura mediático crecer detención López febrero 2014 , convertir él su más ferviente defensor líder uno campaña denunciar su caso otro " preso político " , más 200 actualidad oposición . febrero del año pasado ser recibir presidente Estados Unidos , Donald Trump , quien pedir liberación del dirigente , también haber reunir varios líder Europa América Latina . Tintori López recibir decena mensaje red social dar él bienvenida Federica .
   vaquita marino no desaparecer , debido mantener vigilancia Alto Golfo California haber recolectar muestra , tanto sangre tejido marsopa , investigar él , afirmar Rafael Pacchiano Alamán , secretario Medio Ambiente Recursos Naturales . inaugurar exposición fotográfico Revillagigedo : legado México , titular Semarnat destacar labor protección este cetáceo endémico continúar pese suspender captura ejemplar su reproducción , mantener vigilancia Alto Golfo California elemento Secretaría Marina Gendarmería Ambiental . comentar continúar monitoreo acústico vaquita marino fin identificar zona desplazar enviar elemento Secretaría Marina vigilar él evitar pesca furtivo continúar mermar población este cetáceo , cual estimar restar menos 30 ejemplar . “ seguir trabajar eliminación red fantasma , seguir trabajar fortalecer monitoreo acústico poder tener tiempo real ubicación enfocar esfuerzo Secretaría Marina donde estar físicamente vaquita ” , decir . recordar Semarnat trabajar uno proyecto crianza totoar cautiverio abrir uno mercado legal este pez , objetivo evitar pesca furtivo . “ objetivo tenerla cautiverio ser reproducir , eventualmente tener liberar . poder él liberar tener garantizar uno entorno red pesca totoar ; estar brincar ese paso , generar ese ambiente libre red pesca ” , enfatizar . padecimiento tener ojo debido exposición prolongado lámpara LED durante uno evento asistir presidente Enrique Peña Nieto , comentar estar hospitalizar fin semana molestia haber desaparecer .
aspirante candidato independiente presidencia República , Armando Ríos Piter , solicitar Instituto Nacional Electoral ( INE ) uno revisión recopilación su apoyo ciudadano así permitir conocer “ qué uno día otro ” contar menos firma validada lista nominal . “ Confiamos labor del INE saber transparencia brindar uno respuesta pronto ” , anotar equipo del independiente través uno comunicado . senador licencia dar conocer “ dicho circunstancia complicar labor brigada menos uno mes fecha terminar recolección firma , diverso estado donde aún no cerrar 1% del padrón electoral ” .
tecnológico Apple Malala Fund anunciar hoy Cupertino convertir primero socio Laureate del fondo , permitir uno expansión significativo esfuerzo Malala apoyar educación niña abogar igualdad oportunidad . liderado ganadora del Premio Nobel Paz Malala Yousafzai , Fondo Malala defender derecho todo niña 12 año educación gratuito , seguro calidad . gracias este convenio , Fondo Malala esperar duplicar número beca conceder su red Gulmakai extender su programa India América Latina , poder ampliar oportunidad educación secundario más 100000 niña . " mi sueño ser todo niña poder elegir su propio futuro " , decir Malala Yousafzai . " través su innovación filantropía , Apple haber ayudar educar capacitar persona todo mundo . estar agradecer Apple compartir valor invertir niña unir él Fondo Malala lucha garantizar todo niña poder aprender avanzar miedo " . " creer educación ser uno gran fuerza igualadoro , compartir compromiso del Fondo Malala dar cada niña oportunidad ir escuela " , decir Tim Cook . " Malala ser uno valiente defensora igualdad . ser uno figura más inspiradora nuestro tiempo , sentir honrado ayudar él extender importante trabajo estar hacer empoderar niña todo mundo " .
volante ofensivo Jürgen Damm dar conocer hoy renovó contrato club Tigres UANL permanecer equipo hasta 2022 , luego vencer junio próximo . “ Renové contrato cinco año ; mi cabeza nunca estar irme gratis , cariño este institución no cambio nada , firmé estar contento ” , manifestar jugador . deber recordar cuando llegar felino 2015 , jugador convenir hacer él tres año , final cuenta acordar directiva incrementar su tiempo permanencia este club . Jürgen Damm decir ahora su objetivo ser colocar él cuadro titular felino , luego haber perder oportunidad diferente circunstancia , más reciente uno quemadura rostro pirotecnia . “ ya ser momento consolidar yo 100 ciento , tener empezar marcar diferencia , ser más importante institución . ser feliz , sentir querido Tigres , querer hacer cosa mejor manera este mes ser mejor ” , declarar . jugador indicar su objetivo ser ayudar plantel conseguir más campeonato ; luego hasta momento club llevar seis su historia su deseo ser estar dos tres más ganador del futbol mexicano .
último 12 año , 40 preso Centros Reclusión Ciudad México haber obtener su título profesional licenciatura , dos maestría uno doctorado . este número , 12 haber hacer parte Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) 21 Universidad Autónoma Ciudad México ( UACM ) , medio uno programa colaboración diverso instituto educación superior , también encontrar Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) . subsecretario Sistema Penitenciario Ciudad México , Hazael Ruíz Ortega , informar este convenio buscar ubicar motivar reo contar estudio trunco nivel profesional finalizar . fecha , ese persona haber realizar examen profesional , cinco haber hacer IPN uno Universidad del Valle México , otro Instituto Tecnológico Apizaco Grupo Sol . además haber realizar dos maestría Centro Estudios Superiores Américas uno doctorado Universidad Marista . otro seis preso estar proceso elaboración tesis , cinco UNAM otro IPN ; así otro cinco realizar examen último semestre licenciatura también UNAM . caso UACM , 417 reo cursar uno carrera profesionalactualmente , 408 estar inscrito Derecho , cinco Ciencia Políticas cuatro Creación Literaria . dentro del Sistema Penitenciario ciudad , 10 persona cursar estudio nivel maestría Reclusorio Preventivo Varonil Oriente , más seis mil bachillerato , más dos mil nivel secundario , cerca mil primario alrededor 200 alfabetización , representar más del 30 ciento población penitenciario capital . pmba
   Health Imagen su activo investigación realizar Raúl Flores Hernández " Tío " , operador financiero del Cártel Sinaloa Cártel Jalisco nuevo Generación . consecuencia , amparo 742/2017 juez ordenar liberación empresa su activo aunque resolución aún poder ser combatir PGR . además , fallo no implicar PGR detener su pesquisa pues carpeta ser abrir Flores Hernández acuerdo propio Procuraduría futbolista tener carácter testigo mismo . amparo ser promover pasado 30 agosto 2016 junto otro demanda aseguramiento empresa Grupo Terapéutico Hormaral , S . . C . V . segundo juicio ser resolver mismo Juez Octavo Distrito quien iniciar audiencia constitucional 31 enero próximo , prever repetir sentido del fallo .
doce estudiante , seis mujer , Facultad Ingeniería Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , crear auto eléctrico Kalani cual competir Shell Eco-marathon , uno competencia automóvil eléctrico ciudad Sao Paoulo , Brasil . aunque competencia llevar cabo noviembre del año pasado , ahora joven narrar cómo ser su experiencia llegar hasta Brasil auto parte su equipaje . idea construir vehículo surgir estudiante Heriberto Ávalos Enrique Munive , quien conformar equipo Dzec ( uno nombre maya hacer referencia uno escorpión , ser mascota Facultad Ingeniería ) . embargo , hora ir competir Brasil equipo no conseguir apoyo cubrir gasto envío del autómovil . ese no detener . estudianto desarmar vehículo varios pieza cada uno llevar uno pedazo parte su equipaje . ya Brasil volver ensamblar . acuerdo uno comunicado del Conacyt , joven arribar tres día antes competencia , cual también poder verificar auto encontrar buena condición , descubrir uno falla claxón . embargo , seguridad del auto no ver afectado , decir estudiante Ismael Vázquez . durante competencia , equipo aprobar nueve diez prueba . Karen Jiménez , otro estudiante , contar Conacyt todo integrante del equipo él sentir mucho orgulloso su participación Brasil . destacar competir persona otro país ser difícil , lograr resolver todo prueba osbtáculo presentar . estudiante decir nombre del auto , Kalani , provenir del náhuatl ser sonido producir dos metal chocar . unidad tener capacidad uno solo persona , ser adornar uno Quetzalcóatl , elaborar mismo . Brasil vehículo ser someter diez inspección técnico , verificar aspecto seguridad del piloto , dimensión prueba visibilidad determinar piloto ser capaz ver pista . AV
Selección Nacional México futbol femenil sub 20 hacer historia conquistar primero vez Pre Mundial categoría Concacaf derrotar penales 4-2 ( 1-1 tiempo reglamentario ) Estados Unidos . Dayana Cazares adelantar “ Tri ” minuto 33 , conjunto “ barra estrellas ” lograr tanto del empate medio Tierna Davidson 49 . guardameta Emily Alvarado ser figura definición penal detener disparo Briana Pinto Kiara Pickett . México anotar Katty Martínez , Jimena López , Mia Villegas Belén Cruz . además , Alvarado recibir Guante Oro distinguir mejor portera competencia , mientras Miriam García Chivas Femenil ser reconocer Balón Oro mejor jugador del torneo . conjunto mexicano no conformar haber amarrar ya boleto Copa del Mundo categoría Francia 2018 , saber este ser uno oportunidad único hacer historia así enfrentar este duelo . pupila Christopher Cuellar aprender mucho bien derrota sufrido fase grupo trabajar fuerte evitar mismo error cometer dicho duelo . este situación valer ahora campeón terminar cero pizarra minuto 33 anotación Dayana Cazares , quien tomar uno rebote afuera del área quitar él uno rival definir uno derechazo implacable . estadunidens , embargo , aprovechar uno desatención defensivo uno tiro esquina lograr empate apenas minuto 49 , obra Tierna Davidson , quien recién haber ingresar cancha . ambos cuadro buscar gol diferencia , atinada intervención portera evitar marcador mover tener ir él tiempo extra , tampoco hacer daño tener ir él penal México ser más certero lograr primero título Concacaf sub 20 uno Pre Mundial . arbitraje estar cargo canadiense Carol-Anne Chenard , quien amonestar Miriam García ( 80 ) Jaelin Howell ( 97 ) estadounidense . _ HASHTAG _ ¡ HISTÓRICO ! ¡ somos campeonas _ USER__HASHTAG _ | _ HASHTAG _ _ URL _ — Selección Nacional ( _ USER _ ) 28 enero 2018
comedia aventura Jumanji : Welcome to the jungle ( Jumanji : Bienvenidos selva ) ser nuevo película más visto fin semana cine Estados Unidos Canadá , informar ayer página especializado Box Office Mojo . cinta protagonizado Dwayne Johnson , Karen Gillan Kevin Hart mantener cima taquilla séptimo fin semana consecutivo , este vez uno recaudación 11 millón dólares . su estreno , diciembre , llevar ya reunido más 352 mdd . filme acción ciencia ficción Maze Runner : The death cure ( corredor del laberinto : cura mortal ) , dirigido Wes Ball , quedar segundo puesto . apocalíptico final trilogía recaudar 10 millón dólares . tercer lugar , 9 millón dólares , ser película horror Winchester ( Winchester : casa construir espíritus ) . dirigido Michael Peter Spierig , cinto gira torno personaje Señora Winchester ( Helen Mirren ) , quien ser perseguir espíritus dentro su mansión . DPA
   parte su estrategia modernización adaptación nuevo necesidad su derechohabient , Instituto del Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit ) facilitar traspaso uno hipoteca cuando acreditado necesitar mudar él casa . entrevista UNIVERSAL , director general del Infonavit , David Penchyna Grub , decir estar terminar estudio movilidad derechohabient tener uno diagnóstico completo cómo enfrentar tema producto adecuado . “ estar ver cómo hacer vivienda no ser uno ancla trabajador . realidad del siglo xxi ser dos : uno , todo tema tecnológico llevar tu capacidad poder ampliar manera más rápido dos , ese generar uno gran movilidad social laboral ” . “ hecho uno trabajador cambiar empleo ser más relevante siglo pasado no poder ser uno trabajador tener uno casa , uno mejor oferta laboral producto su capacidad , casa ser uno ancla ” , comentar . Infonavit buscar traspaso ser uno manera ágil , seguro , financieramente viable permitir trabajador comprar otro vivienda . actualmente , traspasar uno crédito hipotecario del Infonavit ser uno proceso complicado instituto no tener estructura hacer él . acreditado , así interesado adquirir vivienda , deber asistir Infonavit integrar uno expediente , todo estar orden , deber acudir uno notario formalizar operación traspaso del crédito . notario cancelar hipoteca crédito Infonavit del comprador terminar pagar deuda , haber considerar pago impuesto honorario , además otro cuestión cada hipoteca . “ querer traspasar crédito estar trabajar , no estar facilitar él vida trabajador , no tener producto hacer ese realidad ser ese ocurrir ser uno tortura . tener esperar vender su casa , liquidar crédito luego comprar otro ese llevar tiempo , dinero esfuerzo . Infonavit tener ser uno aliado , ser realidad ese estar dictar mercado ” , indicar Penchyna . Agilidad Infonavit también trabajar modernización su ley tener proceso administrativo más ágil , cual invertir su sistema dar uno servicio más digital . Penchyna Grub destacar haber modernizar oficina actualizar sistema cómputo apostar uno estrategia digital acercamiento derechohabiente . recientemente , Infonavit eliminar necesidad interponer uno juicio recuperar ahorro Subcuenta Vivienda derechohabient fallecido . ahora , pariente directo uno derechohabiente fallecido poder reclamar ahorro acumulado subcuenta vivienda uno ventanilla único litigio . Instituto tener 30 mil juicio este tipo , cual , 9 mil caso ya estar avanzado resolver él . “ nuestro estatuto mandar , función del derecho laboral , uno trabajador haber fallecer su deudo ir recoger su ahorro tener acudir uno juicio ese dar uno estadística 8 10 mil asunto año . este generar dos fenómeno : primero , ser mucho tardado ( seis mes dos año ) segundo , tener acudir uno abogado peor caso uno coyote ” , explicar Penchyna . Infonavit estimar entregar alrededor 2 mil 600 millón pesos pariente derechohabient fallecido cada año . mantener tasa interés otro reto tener Infonavit este año ser tratar no subir su tasa interés . “ ser evidente inflación haber pegar , ser uno fenómeno derivado mucho causa . “ no ser responsable subir bajar inflación , ser uno efecto nocivo mi cuenta uno componente clave tasa [ interés ] , ser inflación . “ embargo , ser único institución no haber subir tasa más dos año ” , indicar . director del instituto comentar haber factor externo economía e incertidumbre indeseable debate generar presidente Estados Unidos , Donald Trump , poder afectar rendimiento cuenta derechohabient . “ tener margen soportar vaivén economía uno mezcla adecuado crédito ganar poco , no tan poco mucho . ese mezcla origen del crédito poder dar soporte no tener subir tasa interés ” , indicar . percepción crédito Infonavit ser caro , Penchyna asegurar ser uno mito derivado cuando crédito hipotecario estar indexado inflación ahora no ser más caro uno crédito bancario . “ Infonavit prestar uno tasa promedio 12% , no tener cobro apertura , comisión no querer decir tasa ser parejo todo acreditado . “ segmento ingreso tener uno fórmula financiero ayuda pago donde , término real , ganar uno dos salario , descontarar ese ayuda pago , pagar 6% 7% tasa ” , detallar . Rendimiento año pasado , Infonavit otorgar 393 mil 721 crédito hipotecario compra vivienda nuevo , así 140 mil 71 crédito mejoramiento uno vivienda usado , uno 8% 40% , respectivamente , arriba meta estimado . instituto también obtener uno rendimiento 8.32 % subcuenta vivienda , superior 6.53 % obtenido 2016 . dividendo ser 16 mil 300 millón pesos repartir cada uno derechohabient . “ ir más cuidadoso tema inversión del dinero no colocir crédito . ser uno fondo administrar uno porción del salario , ese dinero haber colocar mayor rigidez inversión , haber reducir cartera vencido deshicir vivienda no pagar tener recuperar ” , explicar Penchyna . 2017 , Infonavit recuperar vender más 60 mil vivienda haber caer cartera vencido . también lograr recaudar 11 mil millón pesos más durante 2017 parte 983 mil empresa hacer su aportación Infonavit . asimismo , estrategia colocación 101 módulo programa “ Grandes Empleadores ” , resultar colocación 104 mil crédito ese empresa , representar 37% colocación total crédito hipotecario país . incremento monto máximo del crédito 921 mil pesos 1.6 millón pesos , cheque promedio crédito hipotecario crecer 20% , pasar 306 mil pesos 2016 385 mil 2017 este año poder llegar 400 mil peso . Ciudad México cheque promedio uno crédito hipotecario del Infonavit ser 394 mil peso . actualmente , Infonavit otorgar mil 500 crédito día convertir él así mayor institución vivienda México primero trimestre 2018 esperar llegar 10 millón otorgado este administración .
museo Van Gogh , ubicado ciudad Ámsterdam , ofrecer último viernes enero uno evento nocturno donde artista tatual Emiel Steenhuizen su equipo homenajear pintor grabar representación su cuadro figura inspirado su trabajo piel presente . este forma , museo donde encontrar gran parte del trabajo del artista holandés , buscar convocar uno público joven conocer obra del prestigioso pintor uno forma novedoso . hasta momento , tener pensado continuar este tipo evento difundir arte legado Van Gogh . sc
director mexicano Guillermo del Toro , acudir hoy uno evento organizado Sindicato Guionistas EEUU , charló su forma acometer guión su obra reconocer : " nunca saber tu película ir ser uno éxito uno fracaso " . " película saber deber hacer ser aquel no soporta no haber hacer " , confesar cineasta Guadalajara , nominado Oscar mejor director mejor guión " The Shape of Water " . " dejar llevar ese idea estrangular hasta muerte procuro ser idea e historia no haber hacer anteriormente . nunca saber uno película ir ser uno éxito uno desastre antemano , guío ese necesidad contar ese historia pedir corazón " , explicar . " hora escribir uno guión " , continuar , " mi consejo ser nunca emplear fórmula " . " , escribir ser ser uno turista uno viajero . ser uno turista , tener uno horario terrible predefinido . 12 , ver Torre Eiffel , 1 Louvre ... ser uno viajero igual no saber dónde va ir , ir tomar uno café ir disfrutar hagar " , manifestar . evento , celebrado previa premio del Sindicato Guionistas , entregar próximo día 10 , contar presencia Del Toro Vanessa Taylor " The Shape of Water ) , Greta Gerwig " Lady Bird ) , Emily V . Gordon Kumail Nanjiani " The Big Sick ) , James Mangold Michael Green " Logan ) . también acudir Scott Neustadter Michael H . Weber " The Disaster Artist ) , Jordan Peele " Get Out ) , Steven Rogers " I , Tonya ) , Aaron Sorkin " Molly ' s Game ) Virgil Williams " Mudbound ) . " Cuando terminer reunión ejecutivo del estudio Fox Searchlight supar inmediato ír hacer película acabar todo llorar " , confesar mexicano su obra , uno historia amor uno mujer mudo uno criatura marino marco guerra fría estética cuento hada tanto reconocible su autor . evento arrancar uno palabra Greta Gerwig provocar risa del auditorio , ya artista emplear uno cita presuponer anónimo " escribir ser conducir noche : solo poder ver aquel iluminar tu faro , menos llevar hasta tu destino ) resultar ser Sorkin , sentado poco metro . Peele ser uno panelista más aplauso recibir , su caso hora detallar su proceso escribir su ópera prima director , " Get Out " , uno grande sorpresa del año . " pensar quedar uno proyecto mismo . ¿ quién querer apostar uno historia racismo través del género terror ser basura más ofensivo poder encontrar ? ese tardé cinco año encontrar manera adecuado abordar filme " , explicar cineasta . cinta contar cómo uno tranquila apacible visita uno joven negro finca su novia blanco convertir uno infierno impredecible , uno relato contener uno potente discurso racismo falso apariencia . rad
Frida Robles Castro tener 22 año , estudiar administración mercadotecnia Tabasco . uno su clase pedir crear uno empresa ficticia producto novedoso diseñar uno pequeño almohada emoticón rostro Andrés Manuel López Obrador . tiempo después ocurrir ofertarlo su cuenta Facebook , dar éxito , ya estar pensar crear uno empresa real . haber cuatro tipo “ Pejemojis ” : ojito “ AMLOve ” enamorado , guiño “ coqueto ” , “ llorón “ AMLO natural ” . cada uno este almohada costar 80 pesos . “ todo día expresar nuestro estado ánimo reaccionamos cotidianamente emoticón dispositivo móvil . llegar conclusión nuestro paisano siempre llamar atención donde querer ir su discurso , ser alguien no guardar nada hacer reaccionar uno emoji ” , contar . Frida , desconocer impacto su proyecto escolar , contar cuatro “ Pejemoji ” enamorado “ natural ” , ser más solicitado . “ ¡ no esperar , estar sorprendido ! no saber ser momentáneo oportunidad emprender algo serio ; ahora estar atareado uno idea pequeño pedir mucho “ enamorado ” , quizás mayoría amar representar mucho frase ' amlove ' este fecha ” , agregar . joven emprendedora comenzar cuatro emoticón ahora confeccionar varios decena , hule espuma , silicón , tijera uno pizca creatividad . su taller encontrar sala su vivienda , justo comedor , su mamá , Sandra Castro , su hermano pequeño apoyar durante tarde madrugada confección . msl
Read in English uno grupo internacional científico encontrar investigador del Centro Investigación Estudios Avanzados ( Cinvestav ) , lograr secuenciar primero vez genoma ( ADN ) del ajolote . experto determinar este animal , endémico del Valle México , poseer uno genoma 10 vez más grande del ser humano . ajolote tener capacidad regenerar hueso , músculo nervio cualquiera región su cuerpo haber ser amputar . poder reparar su médula espinal tejido retina caso haber ser lesionar , ser uno habilidad no existir , ese nivel , ninguno otro animal , su gen ser particular interés . investigador percatar después perder uno extremidad , uno coágulo célula sanguíneo detener rápidamente sangrado sitio del corte del ajolote . luego , uno capa célula cubrir plano amputación , formar uno estructura llamado epidermis herido . seguir ser célula este epidermis crezcar dividar formar uno estructura conocido blastema . pensar célula componer blastema ser hueso , cartílago músculo unir volver él uno especie células madre . este investigación , publicado revista Nature , poder servir encontrar clave regeneración este especie poder traducir él avance médico regeneración humano . Artículo rescate uno legendario monstruo acuático , ajolote mexicano Ciencia Salud mayor conocimiento su hábito silvestr haber llevar estrategia más funcional conservación , aún camino ser largo . salva Xochimilco , salir este especie endémico jpe
22 año distanciado , Jorge " Burro " Van Rankin reencontrar Luis Miguel después productor Miguel Alemán invitar participar serie vida del cantante . programa " hoy " , conductor relatar encuentro Acapulco mostrar uno fotografía ambos aparecer junto . " ir Acapulco , ir nervioso , del carro , ir acercar , ver , uno abrazo dos minuto beso " , contar " Burro " su compañero del programa . Van Rankin confesar tomar sorpresa dicho invitación , no saber cómo ser volver ver Luis Miguel después tanto año hablar él . " decir : ¿ ya ir perdonar " sólo sonreír " , contar conductor , además , decir Luismi autorizar mostrar foto programa . pregunta su compañero , Van Rankin limitar decir ver mucho bien cantante " súper sencillo " . también revelar contacto " Sol " ser través mensaje texto , ya no usar WhatsApp . amistad uno década Luis Miguel terminar uno broma Van Rankin Esteban Arce hacer asistente personal del cantante . Artículo ¿ qué terminar amistad Luis Miguel " Burro " Van Rankin ? espectáculo conductor cantante ser amigo durante uno década rad
   Mauricio Clark regresar medio comunicación , uno largo lucha adicción hoy , afirmar , estar libre . conductor recurrir YouTube lanzar su programa Clarketazo semanalmente tener invitado poco poco desear recuperar su vida , uno droga arrebatar hacer año no sólo hacer perder millón pesos , sino también amigo confianza su familia . camino estar sano libre adicción haber ser largo . ¿ cuánto llevar así ? no contar tiempo llevar sobrio limpio , realmente así no funciono , trato vivir día , haber cosa gustar AA ocaber mi vida haber otro cosa no . seguir tener crisis emocional ser parte del proceso , veces durar semana . este lucha , ¿ cuánta vez haber llegar perder ? mucho , no ver derrota , haber ir seis vez rehabilitación cerca 10 año aunque hoy estar bien , no poder decir no volver caer , seguir luchar . rehabilitación , igual adicción , no haber ser sencillo costear ... penúltimo rehabilitación gasté 2 millón 600 mil pesos uno lapso seis mes , último quedar ser 150 mil centro rehabilitación . dos primero pagar empresa ( Televisa ) otro cuatro haber pagar . mi último centro rehabilitación ser Navojoa , Sonora , no tener dinero ir yo , uno diputada ayudar ser uno centro subsidiado gobierno sólo cobrar 15 mil pesos , mismo no tener . ¿ rehabilitación ser igual más cara adicción ? llegar uno punto consumo ser mucho , comencé 20 año uno grapa no ser uno gramo durar tres día , uno lapso uno año ya ser tres grapa diario dos año ser ocho grapa día . Terminé 20 gramo diario ser más 10 mil peso diario . acabé mi patrimonio , todo poco mucho tener terminé inhalar . tus adicción dar no autoaceptarte , ¿ ya superastir ese parte ? 20 año probar cocaína primero vez , tema del alcohol traer 13 alcohólico estar 16 20 20 35 ser cuando ir drogadictir cocaína . ahora estar paz , aprender aceptar yo querer yo , no ser uno algo fácil , dar uno visión querer hacer ahora . haber hacer paz . además estar punto regresar tv , tener uno nuevo vida , ¿ qué hacer ? tener uno agencia , Barba Negra , dedicar marketing management talento , tener Mara Patricia , uno semana presentar nuestro talento ser gente Televisa TV Azteca . marzo regreso tv , ayudo persona pasar mismo seguir dar conferencia . ¿ hoy haber dejar sentir necesidad consumir ? haber momento , mentir decir no . poner uno raya coca enfrente mentir decir no antojar , claro , creer ese no ir quitar nunca , justo creer ese ser lucha diario .
historico jugador brasileño Pelé felicitar Cristiano Ronaldo Neymar Jr . su cumpleaños 33 26 . brasileño publicar mensaje uno imagen futbolista " parecer persona nacido cierto fecha tener más oportunidad tener magia pie . Feliz cumpleaños Neymar Cristiano . " It seems that peoplir born on this date have better chance of having magic in their feet . Happy birthday _ USER _ and _ USER _ // Pelo visto as pessoas nascem nessa data têm mais chanz carregar mágico pés . Feliz aniversário , _ USER _ e _ USER _ . _ URL _ — Pelé ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 brasileño portugués cumplir año este lunes 5 febrero . Pelé vlveír pronunciar él red social rumor su estado salud .
Científicos Estados Unidos China encontrar uno nuevo tratamiento poder conducir uno terapia medicamentós más efectivo millón individuo asma . uno estudio publicado hoy revista Science Translational Medicine , Luis Ulloa , principal autor del estudio e inmunólogo facultad medicina Universidad Rutgers Nueva Jersey , uno colaborador Universidad Shanghai China examinar más 6 mil compuesto e identificar uno medicamento llamado TSG12 relajar músculo abrir vía aéreo asma . este tratamiento medicamentoso , no tóxico célula humano , poder prevenir resistencia pulmonar asma inducido huevo polvo ácaro . investigador lograr identificar fármaco específico TSG12 brindar mejor tratamiento terapéutico asma otro afección respiratorio . tratamiento TSG12 resultar más efectivo tratamiento actual , incluir inhalador broncodilatador usado casi todo persona asma , decir Ulloa . " no ser uno cura , creer este tratamiento dar gente mucho esperanza " , decir Ulloa . " existir uno número creciente paciente alternativa tratamiento actual tener efecto secundario no estar funcionar . esperar este ofrecer paciente uno mejor opción " . siguiente paso ser prueba clínico , decir .
cuando ver Pepillo Origel visitar foto Ventaneando hacer uno semana motivo del aniversario número 20 del programa , quedar sorprendido . no obstante notar uno detalle moda no poder dejar pasar . aret Paty Chapoy gustar tanto comenzar buscar cielo mar tierra encontrar él saber todo . via GIPHY después uno intenso búsqueda , encontrar aret paty Chapoy usar este programa bastante especial ser uno pomellato valuado 5950 dolar ( 112 mil pesos ) . duda este joya ser favorita celebridad blogger todo mundo debido icónico marca qué mejor usarlas uno ocasión especial aniversario su programa . Pomellato modelo Chapoy usar ser icónico Nudo ; estar hacer topacio azul , diamante estar engarzado oro . además este piedra precioso , poder encontrar aguamarinasy cuarzo . conductora productora ventanear no ser primero vez destacar su accesorio atuendo costosto ; record aquel ocasión lucir uno conjunto Gucci casi 50 mil pesos ser referencia televisión mexicano debido Inés Gómez Mont también llevar presumir su red social . YouTube caber destacar joyería Pomellato ser uno firma lujo más destacado mundo . manejo gema haber colocar casa diseño más renombre industria moda . ver más detalle aret , dejar video donde conductora llevar . ¿ usaría ?
Read in English septiembre 2014 informar Itzel Santiago Cortés , Escuela Nacional Música , realizar su examen profesional titular él pianista . hoy UNAM informar través uno boletín joven ser primero mujer invidente Facultad Música ( FaM ) ahora lograr título Maestra Música . joven obtener grado su trabajo " quehacer docente proceso enseñanza-aprendizaje inclusión estudiante discapacidad visual : uno estudio caso Facultad Música UNAM " . su investigación , Itzel entrevistar dos estudiante cuatro egresado FaM discapacidad visual , así 30 docente . examen tener uno duración casi 150 minuto . Santiago Cortés tener favor " no sólo su desempeño , sino su investigación interdisciplinario , proponer instrucción musical persona discapacidad visual uno perspectiva social derechos humanos " , ahondir informe . además su título , Itzel obtener mención honorífico ser postular Medalla Alfonso Caso , máximo reconocimiento posgrado Universidad Nacional . “ licenciatura vinculado música ser complicado haber comprar instrumento , estudiar condición discapacidad ser doblemente complejo , estar desventaja ” , decir . su investigación arrojar importancia abrir puerta escuela niño " malentendido ' diferente ' , resolver barrera accesibilidad educación superior " atender falta material específico . nrvir
mariachi Cadi recibir precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT , Andrés Manuel López Obrador , su llegada aeropuerto este ciudad . joven músico interpretar Son Negra cuando precandidato presidencial coalición Juntos Haremos Historia salir puerta llegada del aeropuerto proveniente Ciudad México . joven secundaria ser organizar su profesor música recibir tabasqueño . hoy 11:30 horas , López Obrador hacer uno evento Plaza Armas parte del periodo precampaña concluir 11 febrero . mariachi , joven recibir AMLO aeropuerto Durango _ URL _ _ URL _ — Universal ( _ USER _ ) 8 febrero 2018 ahc
   Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) declarar inconstitucional exigencia no dar trabajo estudiante posgrado obtener beca institución Consejo Nacional Ciencia Tecnología ( Conacyt ) . pasado miércoles Segunda Sala Corte votar favor amparar uno estudiante posgrado perder uno beca dado Conacyt , debido encontrar trabajar actividad distinto docencia investigación . Conacyt resolver suspender pago beca considerar quejoso incumplir requisito “ dedicación exclusivo ” . resolución denunciante llegar hasta amparo argumentar violación su derecho constitucional recibir educación , embargo , uno Tribunal Colegiado negar petición revisión asunto ser admitir SCJN . expediente ser enviar ponencia del ministro Fernando quien concluir , efectivamente , privar quejoso injustificadamente beca permitir continuar su preparación profesional nivel posgrado . ministro no estar fundamentar requisito “ dedicación absoluto ” estudio , docencia investigación establecido Conacyt conservar beca . “ requisito ‘ dedicación exclusivo ’ propiciar sector población más próximo acceder educación ver desincentivado obtener uno pase uno posgrado “ deber concluir él tal restricción no encontrar justificación constitucional ” , indicar fallo .
primero gasolinera comunitario del país inaugurar comunidad Santiago Pochotitán , municipio Tepeci , Nayarit . establecimiento ser propiedad grupo indígena organizado ese comunidad . su construcción llevar cabo apoyo del gobierno entidad . su funcionamiento , gobierno estatal entregar también dos pipa , uno diesel otro gasolina , comunidad poder capitalizar proyecto . gasolinera ser inaugurar este viernes uno evento encabezado gobernador Antonio Echeverría García director Comisión Nacional Desarrollo Pueblos Indígenas ( CDI ) , Roberto Serrano Altamirano . evento entregar también otro obra , Casa del Niño Indígena ‘ Josefa Ortiz Domínguez ’ , así uno tienda conveniencia . uno comunicado , informar total invertir casi 25 millón pesos obra entregado . “ querer obra este seguir hacer Nayarit generar empleo , desarrollo , paguen impuesto , consecuentemente , haber más obra público más trabajo ” , decir Antonio Echeverria .
concertador Rodrigo Macías González ser nuevo director Orquesta Sinfónica del Estado México , sustitución Enrique Bátiz , quien ser titular durante 40 año . además , Gabriela Díaz Alatriste ser nombrar frente Orquesta Sinfónica Mexiquense , Bátiz ahora ser director emérito agrupación . así informar Secretaría Cultura del Estado México , través uno comunicado . su parte , Patronato OSEM “ celebrar ” nombramiento e indicar nuevo cargo Enrique Bátiz Campbell , uno institución música México Mundo , ser nombrar Director emérito OSEM . “ Enrique Bátiz Campbell , haber ser merecedor varios reconocimiento otorgado POSEM , escultura Excelsitud durante 40 aniversario agrupación mexiquense , uno moneda conmemorativo uno muro dedicado parte remodelación Sala Felipe Villanueva Toluca ” , apuntar Patronato . Rodrigo Macías González estar frente Sinfónica Mexiquense 2010 haber presentar frente Orquesta Filarmónica Ciudad México , Orquesta Sinfónica Nacional , Coro Orquesta del Teatro Bellas Artes , orquesta filarmónica Jalisco , Querétaro Zacatecas sinfónica Xalapa , Aguascalientes , San Luis Potosí , Yucatán , universidad autónomo nuevo León , Guanajuato , Hidalgo , Tamaulipas , del Instituto Politécnico Nacional orquesta cámara Bellas Artes . ser director asistente Orquesta Filarmónica UNAM 2008 2011 . nrvir
este día , Ricardo Volpe cumplir 66 vaño , felicitación del mundo del futbol no hicieorn esperar . todo , destacar Andrés Guardado . jugador del Real Betis España felicitar “ Bigotón ” uno año más vida , tiempo agradecer haber él debutar Selección Mexicana haber él llevar Mundial Alemania 2006 . “ hoy querer felicitar su cumple uno entrenador más haber marcar mi carrera tener uno cariño especial ! .. mucho felicidad profe cumplir mucho más , mandar uno abrazo grande otro vez gracia tener … visión debutar yo Selección ” , señalar “ Principito ” su cuenta Instagram . ex jugador Zorros , Deportivo Coruña , Valencia , Bayer Leverkusen PSV , haber disputar 144 encuentro Tri , donde haber anotar 25 anotación . hoy querer felicitar su cumple uno entrenador más haber marcar mi carrera tener uno cariño especial ! ... mucho felicidad profe cumplir mucho más mandar uno abrazo grande ... otro vez gracia tener ... visión debutar yo Selección ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ P.D. haber pasar año uno publicación compartido Andres guardado ( _ USER _ ) Feb 6 , 2018 at 10:43 PST
uno golpe inspiración último hora cambiar hacer 20 año suerte Elvis Crespo merecer uno éxito haber trascender generación : clásico del merengue “ Suavemente ” . “ ser uno canción mucho especial mi vida salir mi fragilidad 12 del mediodía . disco estar ya grabado tener convencer productor volviérar estudio grabar él ” , recordar astro puertorriqueño nacido Nueva York su primero álbum , terminar llevar mismo título del tema . “ este canción cambiar mi vida completamente ” , añadir . “ estar agradecido Dios haber yo permitir tener uno canción ( tanto representativo ) , pues haber excelente cantante no tener uno canción , no ser uno excelente cantante tener ‘ Suavemente ’ ” . semana pasado Crespo lanzar álbum " Diomedizao " , uno homenaje difunto músico colombiano Diomedes Díaz , ocho canción vallenato cumbio adaptado merengue : “ qué razón ” , “ cóndor herido ” , “ ventana marroncita ” , “ Simulación ” , “ ser reina ” , “ juntera ” , “ Fantasía ” “ medir distancia ” . “ venir conocer música Diomedes Ia niñez gran Combo Puerto Rico grabar ‘ Simulación ’ salsa gran Combo ser uno gran influencia mi adolescencia ” , decir Crespo , quien haber destacar coincidencia su padre llamar Diomedes su madre apellir Díaz . artista haber incluir 1999 tema “ no comprendo ” del icono colombiano su disco ganador del Grammy “ Píntame ” , así “ Ay vida ” álbum “ Tatuaje ” del 2014 . “ siempre canción Diomedes ser buena amiga ” , expresar . idea nuevo homenaje surgir hacer uno dos año , cuando su esposa sentar ver telenovela " Cacique Junta " , vida Díaz . “ ahí entender historia Diomedes , cómo venir abajo , pobreza , igual poquito poco ir lograr mi sueño fuerza trabajo . decir mi esposa , ‘ Siento aquí haber uno disco Diomedes , uno homenaje . encantar idea ” , relatar . homenaje Díaz sumar uno nuevo éxito decir tener vivir “ uno momento mágico ” : su reciente colaboración Steve Aoki , Daddy Yankee Play-N-Skillz “ Azukita ” . 3er VIDEO ! tener RAZÓN ... _ HASHTAG _ del álbum _ HASHTAG _ disponible ya ! Descárgalo _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ uno publicación compartido Elvis Crespo ( _ USER _ ) Feb 15 , 2018 at 5:20 PST “ estar dar oportunidad llegar uno multitud oído nuevo ” , decir del tema dance / electrónico , tiempo destacar “ gran momento ” estar vivir música latino . “ música español ser uno potencia música este momento estar presentar ese forma . ser uno potencia mundial . ya francés querer hablar español , ruso querer aprender español ... ” . 14 abril , 20mo aniversario “ Suavemente ” , Crespo planear celebrar partida doble , pues su esposa además estar cumplir cuatro década vida . “ Haremos uno fiesta llamado ‘ 40 20 ’ ” , decir evidente entusiasmo , hacer uno guiño otro clásico del repertorio pop latinoamericano , este vez José José .
Texto : Staff Hemeroteca Diseño Web : Miguel Ángel Garnica Compara antes después deslizar barra central ( dar clic aquí ver más grande ) Francisco Villa no siempre ser considerar héroe nacional . haber uno época titular dejar lado gloria revolucionar del Centauro del Norte palabra bandolero convertir su principal distintivo . no poder ser otro manera , pues Villa manifestar abiertamente del gobierno constitucionalista encabezar Venustiano Carranza . así , relegado considerado rebelde , 9 marzo 1916 Villa asaltar poblado Columbus , nuevo México , Estados Unidos . hecho propiciaríar 5 mil soldado americano — llegar ser hasta 12 mil — buscarar territorio mexicano revolucionario . este suceso conocer Expedición Punitiva . ser primero vez historia militar estadounidense , acuerdo información del Museo Intervenciones , emplear autotransport , tanque guerra aviación dar Villa . nunca encontrar . asalto Columbus durar , varios versión , dos seis hora . expedición buscar Villa México , 11 mes . vehículo fuerza norteamericano , encabeza general John Joseph Pershing , avanzar durante Expedición Punitiva . segundo imagen , uno grupo soldado estadounidense descansar junto batería artillería móvil . crédito : Mediateca INAH . aquel jueves 9 marzo 1916 , mientras general villista Pablo López , junto su hombre , robar arma , munición caballo militar estadounidense del campamento Fort Furlong nuevo México , mismo tiempo , otro grupo villista intentar asaltar Banco Columbus ; querer recuperar dinero haber congelar Villa , luego también Estados Unidos embargar arma . Fort Furlong morir ocho militar estadounidense 10 civil . 11 mes persecución 273 villista ser ejecutar . historiador Pedro Luis Salmerón , fuerza invasor mexicano atacar solitario casi desconocido pueblo norteamericano Columbus estar conformado 500 hombre . imagen , incendio del banco Columbus , después entrada villista . dos día antes del asalto , 7 marzo 1916 , prensa mexicano informar , noticia procedente del 13º Regimiento Caballería Estados Unidos , patrullir frontera México , saber Francisco Villa estar noche del 6 marzo trescientos hombre rancho Bosques Grandes , Chihuahua , lado opuesto Columbus , nuevo México . acuerdo periódico Pueblo , varios ser versión intención del caudillo . haber quien decir buscar internar él Estados Unidos ; otro sostener objetivo Villa ser unir él su familia encontrar Habana , Cuba , donde pensar dirigir él uno vez atravesado frontera americano . acuerdo historiador Pedro Luis Salmerón , uno causa del porqué Villa atacar Columbus deber revolucionario creer Carranza haber firmar uno pacto gobierno Estados Unidos terminar reducir México nación soberano mero protectorado estadounidense . cierto ser después Villa penetrar territorio americano Columbus , nuevo México , ser acusar “ cometer todo género atrocidad crimen ” , gobierno Estados Unidos través John R . Silliman , agente confidencial del Departamento Estado Americano , enviar cancillería mexicano uno memorándum : “ esperar C . Primer Jefe hacer todo estar su parte capturar exterminar ese elemento desorden parecer encaminar después hecho ocurrido occidente Estados Unidos ” , reproducir fragmento misiva 12 marzo 1916 diario Pueblo . respuesta dar ministro Gobernación encargado del Despacho Relaciones , Jesús Acuña . texto Acuña explicar primero Jefatura haber disponer salida 2 mil 500 hombre órden del General Luis Gutiérrez , instrucción perseguir bandolero acabar pasar territorio Estados Unidos . asimismo autorizar ingreso tropa americana territorio mexicano búsqueda Villa . explicación ser mucho claro : este acontecimiento , diario Pueblo uno publicación del 12 marzo 1916 , tener semejanza irrupción realizado nativo americano estado Sonora Chihuahua década 1880 , donde cometer asesinato , entonces nación acordar “ fuerza amarada uno otro país poder pasar libremente uno otro territorio perseguir castigar aquel bandido ” . respuesta ese acuerdo Acuña solicitar permiso Estados Unidos fuerza mexicano pasarar territorio americano persecución bandido villista , conceder reciprocidad fuerza Estados Unidos . así , 15 marzo 1916 , más 5 mil soldado comandado general John Pershing invadir México . tropa militar estadounidense desplegar su maquinaria guerra encontrar , vivo muerto , Pancho Villa . crédito : Mediateca INAH . pueblo mexicano enfrentar tropa invasor piedra palo . uno imagen este enfrentamiento ocurrir 12 abril , cuando poblador Parral , Chihuahua ( incluido mujer e infant ) atacar soldado americano ; saldo ser tres muerto 16 herido . ejército estadounidense adentrar México , aunque “ Punitiva ” sólo limitar Chihuahua , asegurar Pavel Navarro , profesor-investigador del Museo Nacional Intervenciones del INAH , mismo 9 marzo 1916 , gobierno Estados Unidos difundir uno cartel donde poner precio cabeza Villa , cual valuó 5 mil dólares . Cartel original recompensa captura Francisco Villa , conservar uno pared del Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . Cortesía Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . ¿ persecución invasión ? opinión Carlos . Vigueras , director Historia Gráfica del Museo Casasola , Expedición Punitiva realidad ser uno invasión punitivo busca apropiar él más recurso patrimonial México no uno persecución Francisco Villa , escribir uno artículo motivo del centenario este hecho histórico . otro voz surgido durante este expedición coincidir expresado Carlos . Vigueras . 22 junio 1916 , periódico Pueblo publicar primero plana uno telegrama dar conocer socialista americano quien condenar invasión México . todo socialista Oakland , California , demandar enérgicamente inmediato salida llamado Expedición Punitiva , adoptar siguiente resolución : “ ¡ uno dólar uno hombre guerra ! considerar alto traición oculto manejo Wall Street dirigido Hearts Otis , fraternal ladrón terreno . después invadir México , tratar mandar uno ejército obrero americano matadero proteger su propiedad e interés ” . además , convocar uno protesta 25 junio “ actitud hostil México ” . tropa comandado John Pershing emplear autotransport , tanque guerra aviación dar Centauro del Norte . Biblioteca del Congreso , EUA . diplomacia “ Punitiva ” texto Expedición Punitiva , publicado página web Secretaría Cultura mexicano , afirmar Venustiano Carranza “ enfrentar político diplomáticamente invasión ” . estrategia Carranza ser proponer uno tratado Estados Unidos “ permitir paso recíproco tropa zona fronterizo , siempre cuando no ser más mil hombre , no internarar más 60 kilómetro no permanecierar más cinco día ” . concretar Tratado , Unión Americana continuar persecución Villa . , jefe constitucionalista enviar Álvaro Obregón Paso , Texas , negociar retiro inmediato Expedición , temer uno guerra , dirigir país latinoamericano notificarl gobierno Estados Unidos haber invadir nuestro país “ querer arrastrar yo uno guerra gobierno pueblo mexicano provocar ” , cita del texto del periódico Pueblo . fotografía 1915 , donde mostrar Pancho Villa ( centro ) , General Pershing ( derecho ) Álvaro Obregón ( izquierda ) , Biblioteca Pública Paso , Texas . 8 mayo 1916 , diario Pueblo consignar su página otro conferencia tener lugar Aduana fronterizo Ciudad Juárez , donde participar general Álvaro Obregón , secretario Guerra Marina del gobierno Venustiano Carranza , general Hugh L . Scott , jefe del Estado Mayor del ejército norteamericano representante del Departamento Guerra estadounidense . general Álvaro Obregón su llegada Ciudad Juárez , Chihuahua , conferenciar jefe norteamericano . no sólo librar batalla campo diplomático , también terreno bélico , así dar conocer periódico Pueblo su publicación del 22 junio 1916 , cuando revelar parte oficial general Jacinto B . Treviño rendir Secretaría Guerra Marina , donde explicar fuerza Expedición Punitiva haber ser cercar pretender ocupar estación Carrizal . general Álvaro Obregón , secretario Guerra Marina , informar 18 junio dar órden general Jacinto B . treviño fuerza del general Pershing , integrar Expedición Punitiva hacer movimiento sur , este oeste donde encontrarar ser perseguir . caber recordar uno primero momento tropa mexicano colaborar estadounidense búsqueda Villa . cuando uno fuerza americano pretender apoderar él Estación Carrizal del Ferrocarril Central Mexicano , general Treviño ordenar ser batida fuerza estadounidense ser rechazar , del enfrentamiento resultar 17 prisionero americano general Félix Gómez morir . soldado del ejército Estados Unidos ser hacer prisionero Batalla Carrizal . general Pershing ser partidario soldado afroamericano , imagen observar varios . después del encuentro ejército mexicano estadounidense Carrizal , durante primero día del mes agosto , ambos gobierno aceptar celebrar conferencia diálogo Atlantic City , Estados Unidos . enviado Venustiano Carranza ser Luis Cabrera , Alberto Pani e Ignacio Bonillas intención solucionar conflicto . ¿ qué pasar Villa durante “ Punitiva ” ? militar norteamericano no poder encontrar Pancho Villa ; embargo , numeroso tropa mexicano surcar Chihuahua , lograr contacto caudillo . libro Francisco Villa Revolución , relatar 27 marzo do 1916 Villa atacar Ciudad Guerrero , durante retirada tropa mexicano , “ decir , hacer disparo , uno cual alcanzar caudillo pierna derecho , abajo rodilla , fracturar él hueso ” . acuerdo historiador Pavel Navarro , primero exclamar revolucionario ser “ ya agujerar mitaza ” — uno especie chaparrera poder extender él encima rodilla — . tropa norteamericano avanzar sur del estado Chihuahua . herido , Pancho Villa ser conducir mucho cuidado trabajo , pues tener levantar él uno cuerda hasta alto uno montaña chihuahuense ser depositar entrada uno cueva casi desconocido . falta medicamento , aplicar herida nopal fresco . cabo seis semana Villa poder empezar andar , apoyar él uno palo , manera bastón . general Francisco Villa repuesto su herida , reunir su tropa noche del 15 septiembre tomar capital Chihuahua . volver derrotar constitucionalista Santa Rosalía 22 diciembre tomar plaza Torreón asombro sorpresa tropa americana constitucionalista . Francisco Villa su caballo siete Leguas frente su Dorados , Ojinaga , Chihuahua 1914 . hacer daño “ malo aires ” mexicano tener él conocimiento del combate del Carrizal , gobierno norteamericano hacer enérgico protesta diplomático . libro Francisco Villa Revolución , alto jefe militar estadounidense urgir conveniencia declarar guerra , Presidente norteamericano negar terminantemente . desarrollar nuevo conferencia diplomático New London , Atlantic City , Estados Unidos , aunque delegado llegar varios acuerdo , todo ser desaprobar Carranza , quien sostener su determinación no tratar nada antes del retiro , condición , tropa americana del territorio mexicano . Carranza saber bien terreno pisar , pues nombre soberanía México exigir algo ser legítimo . no haber más uno dos solución : guerra México , Presidente Woodrow Wilson ninguno concepto querer declarar , retiro tropa americana . primero plana UNIVERSAL , publicado 23 enero , adelantar tropa estadounidense concentrarir Colonia Dublán , Ciudad Juárez , Chihuahua , ahí retirar él Unión Americana . primero mandatario Unión Americana ordenar , mediados enero 1917 , salida México tropa norteamericano . día pactado retorno milicia estadounidense fijar 5 febrero , mismo día promulgación Constitución Mexicana 1917 Querétaro . uno nota publicado UNIVERSAL 6 febrero , dar cuenta división caballería , compuesto diez mil hombre , haber atravesar frontera cerca diez mañana . “ último soldado americano atravesar línea doce del día , quedar ya suelo mexicano libre tropa invasor ” . imagen del 29 enero 1917 , donde observar caminata regreso Estados Unidos uno grupo soldado estadounidense , Rancho Corralitos Ojo Federico , cerca Ciudad Juárez , Chihuahua . foto : C . Tucker Beckett - Wikicommons . tarde , general Pershing ordenar practicar uno revista comisario , Ciudad Juárez , Chihuahua donde militar estadounidense estar apostado , cual concurrir todo tropa estar su órden . “ periodista haber tratar hacer hablar general Pershing México , su futuro movimiento , este no haber pronunciar uno solo palabra ” , relatar nota . “ Hasta ahora sólo saber tropa estar salir territorio mexicano permanecer aquí uno día descansar reponer él uno poco , pues no parecer aire mexicano haber sentar mucho bien ” , rematar información publicado gran Diario México . foto antiguo : nuestro foto principal Francisco Villa ser Mutual Film Co , 1914 . archivar UNIVERSAL . 6 siglo Historia Gráfica 1325-1976 , Gustavo Casasola . Mediateca INAH . fuente : Hemeroteca UNIVERSAL . Archivo hemerográfico Pueblo ; libro Pancho Villa : invasión / revolución intervenido . Libro Francisco Villa Revolución , Federico Cervantes . Revista Relatos e Historias México . Columbus revive mito ‘ Pancho Villa ’ , nota José Ávila , UNIVERSAL .
uno policía encontrar uno 10 mil pesos efectivo devolver área servicio cliente uno estacionamiento Polanco . este ocurrir pasado domingo avenida Moliere , cuando uno policía auxiliar realizar su vigilancia estacionamiento . acuerdo Secretaria Seguridad Pública capitalinar uniformado pedir su superior grabar cuando abrir , tener 20 billete 500 pesos . luego , entregar área servicio cliente , donde quedar resguardo administración del estacionamiento . pmbar
   Alexandra Mohnhaupt Quintana conquistar su primero carrera dentro Fórmula 4 , gran Premio Puebla , mismo ciudad donde crecer su amor automovilismo . piloto mexicano convertir primero mujer ganar categoría , uno peleado triunfo brasileño Igor Fraga tricolor Moisés Vara Autódromo Miguel E . Abed . “ ser uno carrera mucho reñido , mucho presión venir atrás . saber tener alcanzar primero sitio arrancada , mantener él ganar ” , decir poblana . Mohnhaupt ser único mujer competir actualmente F4 NACAM uno piloto más destacado temporada . entrevista telefónico UNIVERSAL Deportes , volante afirmar desafío vence podio victoria . “ siempre ser difícil . principio costar más , poco poco poder romper estereotipo . este victoria poder demostrar mujer merecemo estar aquí punta ” . hoy , Mohnhaupt regresar su bólido número 5 escudería Momo dos carrera restar Puebla . después , volar Inglaterra uno prueba Fórmula 3 acercar él uno poco más máximo categoría .
sismo magnitud 7.2 este tarde , tres principal universidad público del país informar no tener daño su instalación , embargo continúar revisar instalación uno completo revisión . uno comunicado , Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) informar acuerdo primero revisión llevadas cabo hasta momento ninguno su inmueble presentar daño . embargo , corresponder cada centro educativo zona metropolitano Morelos , medio su respectivo comisión local seguridad , determinar este sábado 17 febrero haber suspender labor . su cuenta Twitter , Facultad Ciencias Políticas Sociales ( FCPyS ) indicar suspender su actividad académico administrativo este viernes mañana sábado uno “ revisión exhaustivo instalación ” mismo red , Facultad Filosofía Letras UNAM ( Ffyl ) detallar suspender actividad personal Protección Civil revisar instalación , agregar aquel miembro ese comunidad haber dejar pertenencia dentro ese instalación haber organizar grupo pasar recoger él . mientras uno comunicado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) señalar uno reporte preliminar su instalación encontrar daño aparente , continúar evaluación inmueble . “ asimismo , Institución realizar evacuación todo comunidad politécnico activar protocolo Protección Civil . quedar suspendido todo actividad académico cultural estar programado este fin semana ” , indicar . embargo , Poli agregar actividad deportivo aire libre poder realizar él . página web Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) informar Rectoría General , su unidad académico Centros Desarrollo Infantil ( Cendis ) Difusión Cultural ese universidad no reportar daño movimiento telúrico este viernes . su cuenta Twitter , Universidad Iberoamericana Ciudad México reportar saldo blanco , señalar su instalación no sufrir daño comunidad ese casa estudio ser evacuar salón llevada punto seguridad .
uno " viajero del tiempo " indicar ser del futuro , pasar éxito uno prueba detector mentira después afirmar Donald Trump ser reelegir , Inteligencia Artificial asumir control , robótica “ Google Glass-style ” extender , tecnología hacer casa mantener forma autónomo . través uno video YouTube publicado canal Apex TV , dedicado tema paranormal ( extraterrestr , teletransportación viaje tiempo ) hombre , cuyo cara voz ser distorsionar ocultar su identidad , afirmar haber arriesgar su vida viajar tiempo . acuerdo portal Dailymail , misión del viajero ser contar él humanidad actual suceso acontecer próximo año prepararno . otro su predicción indicar Bitcoin ser cada vez más popular , todavía usar moneda billete físico . asimismo , Noah decir llamar él , indicar humano llegar Marte 2028 , ese mismo año , descubrir viaje tiempo . igualmente smartphón continuar tendencia ser más grande además holográfico . afirmar también auto eléctrico poder viajar tanto rápido diesel curar mucho forma cáncer . 2030 decir presidente Estados Unidos ser uno figura misterioso llamado Ilana Remikee . Noah afirmar tener “ prueba sólido ” respaldar su predicción , no estar seguro poder decir él , mencionar poder causar uno paradoja . imagen ApexTV ver presunto viajero sentado uno silla parecer ser uno detector mentira polígrafo envuelto alrededor su bíceps . pedir predigar alguno principal evento del futuro , confirme realmente ser quien decir ser . cuando entrevista comenzar Noah hacer uno simple pregunta : ‘ ¿ ser usted uno viajero tiempo real del año 2030 ’ responder uno palabra “ VERDADERO ” aparecer grande letra verde superpuesta video . embargo , resultado máquina no mostrar . " Año 2018 , haber retroceder tiempo 12 año . no saber hora , mi reloj haber dejar funcionar debido fluctuación del viaje temporal . tener 50 año . época haber trasladar deber tener 38 , realidad aparento 25 : droga rejuvenecedoro tomé antes viajar haber surtir efecto esperado . ahora tocar alertar humanidad del peligro enfrentar ” . embargo , Noah haber recibir mucho crítica red social donde mencionar prueba ser manipular . uno cibernauta agregar : “ 2030 no estar tanto lejos , decir nombre del próximo presidente Estados Unidos no figurar Google este momento ” . asimismo , prueba del detector mentira no decir cosa ser objetivamente verdadero , solo indicar decir persona someter prueba creer ser cierto . Artículo Pornhub Premium ser gratis este 14 febrero Techbit este día del amor plataforma permitir todo su usuario disfrutar del mejor contenido premium ninguno costo , necesidad suscribir él dar su dato , uno total 24 hora
alerta sísmico sonar Ciudad México 80 segundo antes sentir movimiento 7.2 grado magnitud epicentro Oaxaca . Sistema Alerta Sísmica Méxicano ( Sasmex ) informar 17:39 hora movimiento telúrico alertar automáticamente sensor próximo epicentro Pinotepa . este anticipación sonar alerta sísmico otro ciudad del país . - Oaxaca : 28 segundo anticipación - Chilpancingo : 44 segundo anticipación - Acapulco : 44 segundo anticipación - Puebla : 64 segundo anticipación - Morelia : 108 segundo anticipación - Colima : 151 segundo anticipación - Guadalajara : 164 segundo anticipación _ HASHTAG _ dar 80 segundo oportunidad _ HASHTAG _ 7.2 este viernes 16 febrero 2018 acontencido Pinotepa Nacional , Oaxaca . _ URL _ — AlertaSísmica SASMEX ( _ USER _ ) 17 febrero 2018 pmba
sismo magnitud 7.2 grado causar pánico ayer tarde , sentir 11 entidad ser captar vivo programa Tv Azteca , Enamorándonos . producción llevar cabo uno concurso , cuando cámara captar movimiento foro lámpara decoración , embargo , conductor mantener calma su equipo trabajo televidente . Carmen Muñoz , ser primero decir aire estar ocurrir uno sismo pedir evacuar instalación calma empujar . desalojo ser inmediato , conductor Adrián Cué ayudar su compañero salir del foro 10 , incluir su compañero Carmen , únicamente regreso hablar su audiencia . uno postura seguro calmado , Adrián hablar televidente pedir mantener él tranquilos , mantener salir despacio poner él zona seguro ninguno momento notar su rostro angustio desesperación cuando movimiento telúrico finalizar enlazar su compañero Carmen , quien encontrar afuero del estudio dar paso enlace su compañero noticia saber reporte general haber zona metropolitano sismo . video ocurrido ser compartir red social del programa . irr
través su cuenta oficial Twitter , cantante mexicano José José responder alguno felicitación hacer llegar su reciente cumpleaños número 70 . llamado “ Príncipe Canción ” agradecer buen deseo productor Alberto Ciurana ; cantante Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio luchador Hijo del Santo . también actor Laura Zapata Luis Manuel Ávila ; comunicador Javier Alatorre , supuesto , representante su disquera Sony Music México . Daniela Romo , decir : “ Gracias , Dani . mandar uno abrazo ” . Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , escribir . querer mucho . Bendiciones ” . tanto , Alejandra Ávalos responder : “ Ale querido , gracias tu hermosísima palabra . extraño mucho . hasta pronto ” . José José también agradecer medio comunicación dar tarea hacer uno recuento su trayectoria artístico resaltar alguno momento más significativo cuando cantar dueto Vicente Fernández aquel “ uno día ser , no ser ” . luego varios especulación acerca su estado salud , José José escribir mediante mismo red social , encontrar bien . “ Familia querido : gracias preocupar él , estar mucho bien salud querer saber mismo . nada estar grave menos haber morir . estar mucho contento mi familia , seguir mi terapia . uno abrazo ” . mafir
uno cliente , parecer policía , enfrentar tres joven pretender asaltar uno tienda abarrot municipio Tecámac . balacera uno presunto delincuente morir , otro resultar herido uno más lograr escapar . intento asalto ocurrir alrededor 9:00 noche del lunes uno establecimiento denominado Súper del Ahorro , ubicado avenida Juan , esquina calle Bugambilias , colonia Lomas Tecámac . testimonio del encargado del local , tres joven , uno armado uno pistola tipo escuadra , amenazar exigir él entrega del dinero caja . ese momento uno cliente , parecer ser policía , ir vestir civil , encarar , indicándol bajar arma . supuesto ladrón tener pistola su mano disparar cliente este responder agresión . balacera asaltante llevar peor parte . uno morir lugar hecho recibir uno tiro cabeza , otro caer junto uno refrigerador uno lesión tórax . tercer implicado lograr salir correr del lugar . tiroteo , " justiciero " marchar del lugar esperar arribo policía . Fiscalía mexiquense iniciar uno carpeta investigación este hecho . lr
Read in English mexicano Gael García Bernal Natalia Lafourcade interpretar junto estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco " gala Oscar , poder llevar él premio mejor canción , anunciar hoy Academia Hollywood . junto , Mary J . Blige , Andra Day , Keala Settle , Sufjan Stevens Common ser otro artista encargado interpretar canción nominada Oscar gala este 90 edición , celebrar próximo 4 marzo , uno comunicado Academia . Bernal , Lafourcade Miguel encargar " Remember " , uno tema Kristen Anderson-Lopez Robert Lopez ser principal película animación ambientado tradicional " Día muerto " México . " Remember " ser favorita hacer él Globo Oro mejor canción , perder frente " This is " " The Greatest Showman " " gran showmar ) . dos tema estar nuevo nominado Oscar ser candidato hacer él estatuilla . gala Oscar " This is " ser cantar Settle , mientras Stevens interpretar " Mystery of Love " " Call by Your Name " " Llámame tu nombre ) . Bligue , además estar nominado mejor actriz secundario su papel " Mudbound " cantar tema principal este filme , " Mighty River " , Common Andra Day encargar " Stand Up For Something " , del filme " Marshall " . anuncio intérprete canción nominada unir uno largo lista presentador ya conocido gala 90 edición Oscar . estar Gal Gadot , Mark Hamill , Armie Hammer , óscar Isaac , Lin-Manuel Miranda , Gina Rodríguez , Eva Marie Saint , Mahershala Ali , Chadwick Boseman , Viola Davis , Laura Dern , Jennifer Garner , Greta Gerwig , Margot Robbie , Emma Stone actriz chileno Daniela Vega , protagonista cinta Chile nominado óscar " uno mujer fantástico " . 90 edición galardón más importante del cine tener lugar próximo 4 marzo teatro Dolby Ángeles contar humorista Jimmy Kimmel maestro ceremonia . película " The Shape of Water " " forma del agua ) , del director mexicano Guillermo del Toro , parte favorita Óscar 13 candidatura . rad
   Liderazgos priístas integrar campaña Revolucionario Institucional llevar cabo nivel nacional buscar retener Presidencia República . José Antonio Meade Kuribreña , candidato del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) Presidencia República , decidir convocar experimentado político tricolor campaña electoral . priísta del abanderado ayer conformar equipo territorial campaña priísta . tratar quien tener su cargo estrategia calle , atraer voto abajo arriba : municipio , estado capital República . candidato presidencial incorporar su campaña ex secretario Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong ; dos ex dirigente nacional : Beatriz Paredes Rangel Manlio Fabio Beltrones Rivera ; ex gobernador René Juárez Cisneros ( Guerrero ) Mariano González Zarur ( Tlaxcala ) , esposa del ex gobernador Coahuila , Rubén Moreira , diputada federal Carolina Viggiano . “ estar ya empezar prepararno campaña hecho contar uno grupo tanto experiencia , uno equipo manera mucho especial ir ayudar coordinación regional del despliegue campaña , implicar mi parte mucho gratitud , mucho agradecimiento certeza integración unidad , del entusiasmo , fuerza , experiencia , talento , mucho ir ayudar término competitividad ” , detallar . entrevistado luego reunir él representante Cámara Americana Comercio ( American Chamber of Commerce ) , Meade Kuribreña destacar nuevo incorporación equipo campaña aportar experiencia , temple , trayectoria conocimiento país , especial cuanto reto problema referir . ese incorporación , confiar , coalición ( PRI-PVEM-Pana ) enfilar victoria . Osorio Chong desempeñar coordinador campaña senador del PRI . Beltrones Rivera estar cargo coordinar trabajo campaña primero circunscripción , cual comprender estado Baja California , Baja California Sur , Chihuahua , Durango , Jalisco , Nayarit , Sinaloa Sonora . Viggiano , señalado cercana políticamente Osorio , tener segundo circunscripción , Aguascalientes , Coahuila , Guanajuato , nuevo León , Querétaro , San Luis Potosí , Tamaulipas Zacatecas . contar amplio experiencia sector público , haber ser diputar mayoría relativo cuatro ocasión , uno vez nivel local tres ocasión federal . Paredes Rangel ser coordinadora tercero circunscripción , comprendido estado Campeche , Chiapas , Oaxaca , Quintana Roo , Tabasco , Veracruz Yucatán Cercano extinto José Francisco Ruiz Massieu , su hija , hoy secretaria general del PRI , Claudia Ruiz Massieu , Juárez Cisneros estar frente cuarto circunscripción , Ciudad México , Guerrero , Morelos , Puebla Tlaxcala . ex gobernador Tlaxcala , Mariano González Zarur , compadre Meade , ser coordinador quinto circunscripción , estado Colima , Hidalgo , Estado México Michoacán . otro lado , Meade Kuribreña deslindar cualquiera irregularidad Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) durante su paso secretario dependencia . reunión campesino . noche , Meade acudir festejo del Día del Agrónomo , donde comprometer rescatar campo mexicano , preservar seguridad alimentario . “ tener asegurar seguridad alimentario familia ( ... ) este lograr susto frente campesino ” , decir . subrayar campo necesitar crédito , requerir seguridad social , llegar obtener triunfo 1 julio próximo .
uno equipo científico chino haber diseñar uno innovador avión ultrarrápido poder conectar Pekín Nueva York dos hora transportar docena persona tonelada cargamento , ya aparato viajarir más 6 mil kilómetro hora . " llevar solo uno par hora viajar Pekín Nueva York uno velocidad hipersónico " , explicar equipo liderado Cui Kai Academia Ciencias China uno artículo científico reproducido hoy diario independiente South China Morning Post . actualidad , uno avión pasajero tardar aproximadamente 14 hora recorrer 11 mil kilómetro separar ambos ciudad . bautizado I-plane , tratar uno diseño biplano , similar utilizado durante Primera Guerra Mundial , objetivo poder manejar uno carga significativamente más pesado otro vehículo hipersónico tener uno forma aerodinámico ala deltar , precisar investigador . equipo científico probar aparato , versión reducido , uno túnel viento también utilizar realizar evaluación aerodinámico último prototipo arma hipersónica China . prueba consistir lanzar él uno velocidad siete vez superior del sonido - 1235 kilómetro hora- , " sorprendentemente " , comprobar funcionar correctamente . país China Estados Unidos estar desarrollar arma hipersónica , así vehículo hipersónico permitirir penetrar cierto facilidad sistema defensa antimisil otro país . vehículo hipersónico trabajar actualmente encontrar uno etapa experimental grande desafío tecnológico existir , momento , ninguno poder transportar pasajero .
actor Aislinn Derbez Mauricio Ochmann convertir padre uno niña . ser propio Ochmann quien dar conocer noticia del nacimiento través Instagram stor . “ nacer ayer . Gracias _ USER _ este bebé hermoso . ¡ estar mucho feliz ! ” , escribir actor acompañar imagen huella pie su hija . su parte , Aislinn revelar bebé llamar Kailani . pasado 6 septiembre Aislinn Ochmman dar conocer convertirir padre . no querer vender historia exclusiva ninguno publicación , actor mantener informado del embarazo su seguidor través red social . Artículo Aislinn Derbez revelar esperar uno niña Espectáculos Compartió uno imagen junto Mauricio Ochmann uno publicación compartido ( _ USER _ ) Feb 11 , 2018 at 11:12 PST
su 25 año , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz ya ser director General Ingenia Concretos , uno empresa creer placa concreto capaz purificar aire hasta uno 30% , funcionar fachada acabado edificio . estar hecho soler ser basura : fibra orgánico , caucho llanta cascajo ; este material reaccionar contaminant del aire rayo del sol provocar uno proceso similar fotosíntesis . absorber partícula dañino transformar sustancia más amigabl ambiente . México ser segundo país América Latina más muerte contaminación del aire , dato del último reporte Clean Air Institute . ese razón , Gregorio decidir crear uno material sustentable ayudar disminuir él . texto : Blanca Ángeles Cruz su 25 año , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz ya ser director General Ingenia Concretos , uno empresa creer placa concreto capaz purificar aire hasta uno 30% , funcionar fachada acabado edificio . estar hecho soler ser basura : fibra orgánico , caucho llanta cascajo ; este material reaccionar contaminant del aire rayo del sol provocar uno proceso similar fotosíntesis . absorber partícula dañino transformar sustancia más amigabl ambiente . México ser segundo país América Latina más muerte contaminación del aire , dato del último reporte Clean Air Institute . ese razón , Gregorio decidir crear uno material sustentable ayudar disminuir él . Video Purifican aire concreto Nación Estudiantes UNAM crear uno material construcción elaborado desecho capaz degradar hasta uno 30% particula dañino del aire uno futuro contaminación del aire ser principal causa muerte prematuro , Organización Cooperación Desarrollo Económicos . taxista emprendedor Trabajar tortero taxista ser Gregorio hacer durante dos año dejar estudiar terminar preparatoria . primero cuatro semestre carrera Ingeniería Civil , Facultad Estudios Superiores Aragón UNAM , pagar su gasto ingreso del taxi , cuando involucró proyecto del concreto ya no tener tiempo trabajar . “ veces dinero no alcanzar no poder trabajar dar nuestro papás no ser suficiente . entrábar 7:00 am clase veces estár hasta 11 noche laboratorio . ser feo comíir pagábir pasaje ” , comentar Gregorio . vender dulce - añadir su colega Héctor Martínez Sánchez , director Diseño empresa - e incluso aún decir “ dulce ” FES . además este , Héctor , 27 año , trabajar uno call center ser ese empleo dar cuenta querer tener uno negocio propio . después estudiar , trabajar uno cementera ahorrar comprar uno cortadora láser semiindustrialy poner su estudio diseño llamado Estudio 1.61 ; comenzar colaborar Gregorio , elaborar mold realizar prueba del concreto . antes ser director Producción compañía , Javier Sánchez Ochoa , 27 año , trabajar cadena empresarial Cinepolis , Applebee’s uno cyber café . “ después trabajar ahí dar cuenta mayoría no atrevir innovar permanecer estancado ” , decir , ese considerar proyecto tener su amigo poder crecer . ahora , tres ayudar estudiante seguir innovar curso clase FES Aragón retribución universidad conocimiento apoyo . experiencia adquirido esperar lograr escuela participar competencia europeo . Apolinar Valencia López , estudiante sexto semestre Ingenieria , recordar cuando Gregorio su compañero recaudar fondo participar uno concurso organizado Instituto Americano del Concreto . Apolinar ofrecer preparar mezcla , limpiar laboratorio trasladar material . “ uno ingeniero decir ‘ uno nunca saber dónde ir estar alguno año ’ efectivamente , ese día decidir apoyarlo saber hoy estar su lugar ” . experiencia internacional Participar uno concurso internacional no ser fácil “ no ser llegar e inscribir él , antes tener ganar prestigio nacional tener patrocinador ” , comentar Héctor , quien empezar participar certamen local 2011 . durante su estancia universidad , más lejos Héctor su compañero salir competir ser Mérida , siguiente generación viajar Estados Unidos . Gregorio su equipo nunca haber salir del país , gracias otro concurso conocer Filadelfia , Denver Detroit , donde destacar obtener primero lugar . “ Enfrentar país contar más recurso innovación Estados Unidos , Turquía , Costa Rica e India posicionarno , hablar bien formación dar universidad tener herramienta capacidad escuela país primero mundo ” , explicar Javier . reto emprender uno mayor reto Gregorio su equipo ser creer su proyecto poder ser exitoso más allá laboratorio concurso . cuando comenzar ser reconocer competencia , su profesor familiar animar seguir adelante . universidad ayudar Innova UNAM , uno incubadora proyecto enseñar trasladar propuesta académico campo laboral . “ nuestro formación ingeniero no proporcionar conocimiento habilidad administrar proyecto momento vender , entonces incubadora orientar parte comercial ” , decir Javier . gerente incubadora Innova UNAM , Omar Erick Valdéz Flores , afirmar “ emprendedor enfrentar recurso mucho limitado , ser quien ser dedicar su proyecto ser gracias ese poder seguir adelante ” . “ no haber recibir apoyo gubernamental todavía ser complicado pesar ser seguro ser tanto lento no convenir ” , comentar director Ingenia Concretos , ese motivo haber recaudar fondo amigo , familiar patrocinador continuar . Héctor confesar uno parte más difícil ser monetizar conocimiento cuando decir uno cliente metro cuadrado del concreto purificador costar $ 1 , 200 , haber miedo rechacir considerar él mucho caro . embargo , argumentar ese precio tener uno razón ser : “ este producto además ser estético tener uno valor agregado ser mejorar calidad vida persona , frente uno acabado sólo ver bonito e incluso llegar ser más caro ” . otro problema ser falta equipo medir qué tanto eficaz ser concreto : “ tener enviar muestra nuestro material España México no haber equipo hacer ese cálculo , ser mucho caro , así aprendimos programar sensor ” . además purificar concreto ser uno material más usado todo mundo ; , producir uno tonelada este generar otro dióxido carbono , estudio realizado Universidad Ciencia Tecnología Noruega . ese Ingenia Concretos emplear desecho su producto . así después su vida útil , concreto poder ser reutilizar hacer uno nuevo lote del mismo material . placa absorber gas efecto invernadero transformar él nitrato , sustancia funcionar alimento fertilizante planta . este proyecto , miembro Ingenia Concretos ser finalista concurso Cleantech Innovación Sustentable 2017 , uno iniciativa impulsar compañía creador tecnología limpio . además , ser reconocer uno diez empresa Mayor Impacto Social . no obstante , ese no ser único concreto realizar . Héctor diseñar uno mezcla prueba salitre . este sustancia dañar pared generar desprendimiento pintura , falla superficie largo daño estructural . este material también poder reusar , ya su propiedad permitir no ser necesario emplear acero , uno material dificultar reutilización ser difícil separar triturar . además , otro propuesta Ingenia Concretos ser uno material dejar pasar agua reintegrar reserva del subsuelo evitar contaminar terminar alcantarilla , otro brillar oscuridad realizar señal vial ayudar automovilista . “ Espero alguno día poder reirno cuando Ingenia Concretos no ser más uno proyecto escolar gastábar hasta último peso algo no saber funcionar ” , concluir joven . cuando Gregorio ser taxista , Javier empleado uno cyber café Héctor vender dulce no imaginar alguno momento ser dueño uno empresa ayudar mejorar calidad aire usar uno material más contamín .
   Antonio Ambrosio su familia haber desarrollar buscar expandir Zega-Cola , uno refresco artesanal , alternativo orgánico , buscar hacer competencia soda comercial . proyecto iniciar hacer tres año entonces haber ir ganar popularidad . Zegache ser uno municipio región Valles Centrales , 30 kilómetro sur capital , donde estar taller este familia , limitación , continúar ofrecer su producto soñar imponer él gigante refresquero . proyecto iniciar taller comunitario Zegache , promovido Fundación Alfredo Harp Helú extinto pintor Rodolfo Morales . primero ofrecer clase oficio comunidad luego sumar uno colectivo europeo llevar clase elaborar refresco cola . convocatoria ser emitir todo población , sólo 16 persona unir proyecto dar vida Zega-Cola . quien participar taller elaborar refresco consumo familiar , ganancia dinero invertir hacer crecer proyecto ; demá ex alumno del taller abandonar pequeño iniciativa , dejar todo manos Antonio su familia . proceso . Eufemia Cruz Benito , esposa Antonio , encargar mezcla proceso elaboración del producto . crear uno Zega-Cola requerir aceite : canela , naranja , lima , limón , nuez moscado , lavanda cilantro . mezcla requerir combinación ácido cítrico , goma arábico cafeína . hora integrar ingrediente , haber uno paso peculiar : familia idear empotrar uno batidor uno taladro , mismo usar taller carpintería , integrar apropiadamente todo ingrediente . uno vez hacer mezcla , obtener uno concentrado amargo revolver uno jarabe elaborado uno kilo medio azúcar caramelizado ; así obtener jarabe deber mezclar él dos litro agua mineral . mientras preparar fórmula , Eufemia admitir ser uno proceso exhaustivo complicado su familia llevar cabo cada dos mes producir dos caja 24 botella jarabe 250 mililitro , cada uno . ganancia . “ no vivir ese . hacer otro cosa , tener uno taller madera hacer trabajo albañilería restauración ” , comentar Antonio , añadir máximo producción mensual haber alcanzar cuatro caja jarabe mes . regularmente , jarabe Zega-Cola ser elaborar cada dos mes , puesto ser complicado familia conseguir ingrediente ser enviar Europa . “ hacer gusto ” , sostener Antonio reconocer no haber ir bien hasta momento gasto adquirir aceite , botella demá insumos ser uno inversión ganancia escaso . uno botella jarabe Zega-Cola , 250 mililitro , costar 30 pesos establecimiento familiar ubicado Santa Ana Zegache , mientras centro ciudad , costar 35 pesos . “ seguir producir gente Europa haber ayudar , estar valorar ser redituable seguir invertir futuro ” , lamentar .
Miguel Lara estar línea salida uno , otro vez ser necesario ganar uno premio dinero financiar estudio su esposa Maribel Estrada Universidad Autónoma Chihuahua . ser sexto Carrera Tarahumara 21k Monterrey , nuevo León , donde llegar Miguel , su esposa , su hijo cuatro año otro 120 tarahumara , luego más 20 hora autobús , , primero , uno sonrisa dar confianza vender su artesanía hacer él algo dinero , segundo , poder triunfar su categoría rarámuri . supuesto triunfó su categoría 15 35 año , tiempo 1:20 : 23 hora , cual costar imprimir velocidad , estar acostumbrado resistencia , correr hora hora . ejemplo ser 160 kilómetro recorrer Big Bear 2017 , localidad californiano del mismo nombre , donde ser invitar organizador esperar este año volver estar línea salida . " dar dos mil dólares mi primero lugar " , compartir , quien ser originario Porochy , municipio Urique , Sierra Tarahumara . su siguiente gran reto ser este 4 marzo próximo 80 kilómetro montaña su pueblo Porochy , ser tradicional carrera " Caballo Blanco " , cual crear uno " gringo " ya no asestar , recordar . ir quinto corona , correr ganar ser uno su forma vida , otra ser hacer artesanía , venderla tener dinero mantener su esposa e hijo , cumplir uno sueño no realizar , estudiir su familia . " no estudiar , mi madre no tener dinero mi padre abandonar cuando tener dos mes nacido , sólo llegar cuarto año primaria , mejor ser poder aprender hablar español ese hacer más fácil conseguir trabajo " , comentar . Lara , quien tener 27 año , dedicar ganar estudio su esposa e hijo Maribel tener uno decepcionante experiencia , año pasado pagar curso preparación examen admisión Universidad Autónoma Chihuahua , no aceptar su inscripción presentar él . " no poder entrar falta credencial elector . no tener uno identificación . no ser nadie Universidad , ya sacar ahora poder inscribir " , expresar . Maribel Estrada recordar decir : " no poder inscribir no traer tu INE , ese doler mucho , ahora ya tener poder hacer . hacer uno año querer estudiar medicina este día estar hacer nuevo plan tal vez estudie ser maestra " . Artículo Tarahumara ganador maratón diseño su propio medalla Estados Candelario Campos , estudiante arquitectura Autónoma nuevo León , poder comprar uno computadora gracias incentivo recibir diseñar presea Carrera Tarahumara 21k , quedar segundo categoría 15 35 año sentir feliz tener uno marido apoyar , dar confianza . “ sentir bien uno ayudar . decir echar gana , no ser fácil , no haber mucho dinero haber trasladar él Chihuahua , donde no conocer nadie . dónde ir " . Miguel ser insistente concluir tener estudiar , “ hacer no poder tener correr ganar cubrir su estudio . siempre apoyar " . ahc
actriz Eiza González presentar reciente entrega del Oscar premio Mezcla Edición Sonido aunque México ser criticar , Estados Unidos ganar buen comentario . cita elegir uno vestido amarillo Ralph Lauren destacar su esbelta figura . Eiza mostrar seguro escenario del Teatro Dolby mostrar su buen pronunciación del inglés . embargo , más llamar atención red social -en México- ser vestido Eiza , ser objeto mem burla . actriz responder esperar mexicano apoyáramos uno poco más . Artículo Eiza González su vestido del Oscar desatar mem Espectáculos prenda elegir ceremonia del Oscar ser objeto burla diferencia ocurrido México , Estados Unidos gran Bretaña Eiza brillar ceremonia , su llegada alfombra rojo . revista “ Maxim ” escribir : “ Conozcan Eiza González , sexy actriz ganar totalmente alfombra rojo del Oscar ” . red también generar revuelo : Who’s the girl in the yellow dress ? _ HASHTAG _ — Rob ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 Who is that in the yellow dress _ HASHTAG _ — J_Mar ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 “ chica vestido amarillo llamar atención todo Oscar ” , escribir portal “ Daily Caller ” . portal británico “ Daily Mail ” decir actriz mexicano : “ Eiza González brillar uno vestido amarillo caminar alfombra rojo del Oscar ” . revista “ Marie Claire ” ser más allá ofrecer su lector alguno dato actriz . Eiza responder Twitter todo revuelo causado Oscar . Artículo Eiza González responder así crítica Oscar Espectáculos " Ojalá apoyáramos uno poquito más mexicano " , escribir Eiza Twitter
   México , esfuerzo conservar jaguar , tercer felino más grande del mundo , haber dar fruto : “ población haber tener uno incremento 10% península Yucatán , cual pasar mil 850 ejemplar , dos mil , aproximadamente ” , afirmar Alejandro del Mazo Maza , Comisionado Nacional Áreas Naturales Protegidas , quien entrevista telefónico UNIVERSAL , decir nuestro país colocar segundo posición mayor número jaguares — solo debajo Brasil — , alcanzar uno población total cuatro mil ejemplar . este dato haber presentar hoy Nueva York , marco del “ Jaguar 2030 High Level Forum ” , realizar Organización Naciones Unidas donde participar 12 país conformar zona distribución del felino , Guatemala , Belice México , además organización no gubernamental . acuerdo comisionado Alejandro del Mazo , " éxito este incremento población del jaguar deber diferente medida impuesto su conservación : monitoreo biológico fototrampeo instalación collar satelital ; penalización caza furtivo , cual poder castigar hasta nueve año prisión ; eliminación tala árbol través vigilancia realizar uno grupo especializado Policía Federal ; establecimiento protocolo impedir conflicto ganadero " . ( Foto : Gerardo Ceballos ) este medida sumar , 2016 , creación tres nuevo área natural protegido donde haber presencia jaguar : Reserva Biósfera Sierra Tamaulipas , Bavispe ( Sonora ) Reserva Biósfera del Caribe Mexicano ( Quintana Roo ) . Gráfico huella del jaguar Destinos Intérnate cinco día selva maya Quintana Roo ir busca del felino más grande América . itinerario incluir esnórquel , espeleísmo acampado estrella Del Mazo también anunciar este foro " firmar uno “ carta intención ” autoridad Guatemala , Belice México , crear primero “ área natural protegido trinacional ” ; área poder establecer él este mismo año , nuestro país , abarcar estado Yucatán , Quintana Roo , Campeche Chiapas . NÚMEROS 43 área nacional protegido estar asignado conservación del jaguar . Calakmul concentrar mayor población ejemplar . 8 millón hectárea medir territorio nacional donde distribuir jaguar .
sumar 21 nominación Oscar siete estatuilla dorado . conocer hacer casi tres década cada alguno hacer uno proyecto , otro dos revisar . “ ser ser seis mano ” , haber decir Alfonso Cuarón hablar Alejandro González Iñárritu Guillermo del Toro . dos primero ya saber ser subir él escenario , dar discurso aceptación oscarián apurar él música no interrumpir . Cuarón tener dos : Dirección mejor Película Gravedad ( 2014 ) González Iñárritu cinco , repartido " Birdman " " renacido " , incluir uno especial corto RV , " Sangre arena " . Artículo Dan Iñárritu Oscar especial Nación cineasta mexicano ser galardonar Carne Arena calificado “ visionaria poderoso ” Gordo , llamar , ser único faltar obtener suyo pronóstico apuntar llevar algo este año . “ afuera parecer camino haber ser rápido ; uno , tiempo pasar igual lento todo ” , comentar Del Toro respecto . “ día Alfonso ganar , decir : ‘ ¡ uff ! , quitar uno presión ya tener encima ’ ” , bromear . llamar tres Amigos 2007 , cuando cineasta estar nominar " Babel " , " Niños del hombre " " laberinto del fauno " . llegar todo lado junto siempre apoyar , ganar atención medio estadounidense . “ llamar menage trois ” , bromear González Iñárritu cuando anunciar creación uno compañía productor cine parte tres . ese unión salir Cha cha cha únicamente generar " Rudo cursi " , ópera prima Carlos Cuarón , protagonizado Gael García Bernal Diego Luna . seis mano apoyar poder , siempre dejar parte creativo confianza Carlos , tanto guión , dirección edición . del Toro fijar , ejemplo dar su experiencia , efecto visual del balón ir portería uno cobro penal ser escén clave . ser quien su momento impulsar Cuarón aceptar rodaje " Harry Potter prisionero Azkabán " , quien recomendar leer libro antes decir no estudio hollywoodens . luego ser Alejandro , quien uno charla telefónico nocturno hora , convencer charolastra mayor cambiar alguno cosa " Niños del hombre 2y terminar convencer Clive Owen aceptar guión . Alfonso haber dar otro dos su frescura aporte guión e imagen . ir , todo ayudar saber deber aceptar su consejo mejorar . ser quien traer asoleado Memo ya filme México . este aceptar haber tomar reto , escribir ahora uno guión ese ocurrir . “ decir hacer , sólo faltar guión , claro , ya hacer ' Roma ' , ahora no dejar ” , contar reir Del Toro . cha cha cha disolver bien ser hacer hacer cinta objetivo tratar director tres gustar ser tratado , tiempo laboral cada uno impedir seguir avanzado tarea . 2008 , página uno libro conmemorativo ya mencionado " Rudo cursi " , Guillermo escribir : “ nacer uno familia largo vida , tener uno poco suerte , adquirir otro , aleatorio , opción . “ uno hermano , sangre adquirido , ser verdadero otro mitad , medio naranja no esperar nada sino posibilidad dar dar él . más conocer , más exasperar último fuente esperanza ” . así ir tres Amigos hacer más gustar . Artículo " forma del agua " ser hermoso : Iñárritu Espectáculos director calificar " hermoso " cinta cual su amigo ser nominar Oscar
49 año servicio , Director General Heroico Cuerpo Bomberos , Raúl Esquivel , dejar cargo integrar equipo del Gobierno capitalino realizar diverso actividad correspondiente su área . también conocido " jefe Vulcano " dejar cargo luego conflicto tener ex secretario general del sindicato este agrupación Ismael Figueroa Flores , Esquivel , líder sindical prohibir entrada su propio oficina dos ocasión quitar patrulla manejar . entrevista UNIVERSAL , asegurar mandatario capitalino encomendar otro tarea tanto dejar liderar bombero . confiar su sucesor ser alguien comprometido institución , además referir dejar uno agrupamiento fuerte . ser mañana cuando Mancera dar conocer qué área incorporar Raúl esquivel . momento , " Jefe Vulcano " comenzar inventario del equipo contar Cuerpo Bomberos “ dejar cuenta claro ” , asegurar . autoridad capitalino referir búsqueda del sucesor aplicar diverso examen , fin constatar contar aptitud estar cargo bombero .
Eiza González compartir Instagram su sentir enterar él ser uno presentadora próximo entrega Premios Oscar . actriz mexicano , ya haber hacer alguno proyecto Estados Unidos , compartir su cuenta Instagram uno fotografía junto uno mensaje alegría sentir enterar él noticia , agradecer Academia Dios " este regalo " . " uno niña crecer Mexico soñó todo su vida este momento jamás pensar volver realidad . siempre luchar tu sueño creer . aún cuando nadie hacer siempre haber recompenso . supuesto llorer . Gracias _ USER _ Gracias Dios este regalo " . uno niña crecer Mexico soñó todo su vida este momento jamás pensar volver realidad . siempre luchar tu sueño creer . aún cuando nadie hacer siempre haber recompenso . supuesto llorar . Gracias _ USER _ Gracias Dios este regalo . — small girl from Mexico dreamt her whole life of this moment , never expecting it to become true . i cried . Always fight for your dreams and believir in yourself even when everything looks hopeless . Thank you to _ USER _ and thank you God for this gift . _ HASHTAG _ Thank You Jennifer Todd and Michael Luca uno publicación compartido Eiza ( _ USER _ ) Feb 27 , 2018 at 10:14 PST este mañana dar conocer Eiza González , Eugenio Derbez , Jane Fonda , Lupita Nyong'o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey Rita Moreno unir lista famoso próximo domingo entregar uno galardón ceremonia más importante del cine . Video Eugenio Derbez Eiza González ser presentador Oscar Espectáculos Jane Fonda , Lupita Nyong’o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey , Rita Moreno también sumar lista gala también tener acento mexicano Gael García Bernal Natalia Lafourcade interpretar junto estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco " , nominado mejor canción este 90 edición Oscar . Artículo Gael García Natalia Lafourcade cantar Oscar tema " Coco " Espectáculos " Recuérdame " poder llevar él premio mejor canción rad
editorial Dark Horse Comics anunciar seguir expandeir universo del avatar Aang , personaje dar conocer través serie " Avatar : Leyenda Aang " transmitir Nickelodeon . editorial publicar sexto trilogía contar participación escritora Faith Erin Hicks dibujante Peter Wartman . ser encargado continuar trabajo Gene Luen Yang Gurihiru edición pasado . además , lanzar uno cómic antología titulado " Avatar : Leyenda Aang – Team Avatar Tales " , reunir historia jamás contado , buscar enriquecer universo Aang su amigo . icymi : Ahead of Emerald City Comic , we are very happy to announce more details about upcoming " Avatar : The Last Airbender " comics titl coming this fall ! Featuring stellar creativar teams . Details herir > > _ URL _ Covers by Peter Wartman , Sarah Kipin _ HASHTAG _ _ URL _ — Dark Horse Comics ( _ USER _ ) 27 febrero 2018 " Avatar : The Last Airbender–Team Avatar Tales " salir venta 5 septiembre 2018 , estar disponible pre ordenar él Amazon . " Avatar : The Last Airbender-Imbalance Part One " salir venta 10 octubre 2018 . jpe
Ricardo Pablo Pedro parecer tres persona vez , delatar su nombre . ser egresar licenciatura Química UNAM , mayo ser único mexicano universitario origen indígén ( zapoteco ) obtener grado doctor Instituto Tecnológico Massachusetts ( MIT ) , desarrollar material bidimensional hacer microchip panel solar . quien escuchar no poder negar ese trilogía , debido su agudo destreza afrontar obstáculo , su apego sueño aspiración . su llaneza e ingenio revelar mismo chico migrar Mina , Tuxtepec , Oaxaca , donde piña aromatizar tierra solar . “ Boston haber dar cuenta universitario tener suficiente potencial , UNAM tener , ojalá medio comunicación subrayarar ese ; este universidad dar todo , todo ser prácticamente gratis , ese haber esforzarno , no decir ‘ no poder ’ , arriesgarno , salir zona confort ” , recomendar . “ ser Mina , ahora ya mucho gente saber dónde ser ; ahí dormir hamaca ser bastante cómodo . mi historia ser mil mexicano , mi pueblo haber uno ley : ‘ naz muer pobre ’ , aun así , ahora no sentir alguien extraordinario , sólo ser feliz . Video Niña mexicano ocho año ganar premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López ser primero niña todo México recibir “ Reconocimiento ICN Mujer ” “ ¿ qué seguir ? , querer aplicar ver poder hacer uno posdoctorado , largo plazo desear ser docente , ya ser aquí extranjero ; mi siguiente sueño ser ir Corea ” . egresado Facultad Química ( FQ ) Premio Nacional Juventud 2017 , impartir conferencia “ cómo ciencia haber cambiar mi vida . sueño poder cumplir ” , donde asegurar ciencia haber ayudar cumplir su anhelo , aun cuando no considerar suficientemente bueno hacer él . Originario Tuxtepec Ricardo compartir nacer casa su abuelo , pasar su infancia Morelos Oaxaca , vender limón , aguacat , ser canastero . preparatoria enterar existir UNAM , no tener dinero pagar examen admisión , así ‘ botear ’ alcanzar ese objetivo . facultad vender dulce mantener él , dormir casa su compañero . “ alguno invitar comer , mi dieta esencialmente ser base bolillo torta tamal agua , cuando no resistir hambre mejor dormía asunto arreglado ... hacer prueba ” . Ciudad México vivir Culhuacán , santo Domingo , “ cuarto ventana tener , podía morir nadie dar cuenta , cuando llegar mi carta aceptación MIT decir uno otro vez : ‘ creer equivocar ’ , no creer , hasta llegar allá preguntar lavadero , reír , allá no existir ese ” , relatar . Artículo Niña mexicano ocho año ganar premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López ser primero niña todo México recibir " Reconocimiento ICN Mujer " Ricardo compartir alguno día levantar preguntar merecer estar Boston . “ Tardé tres año medio ir nuevo mi pueblo ; llamar mi madre teléfono todo mundo enterar sólo haber uno todo lugar . veces haber querer dejar escuela , haber sentir solo encantar fiesta , ir antro ” , sonreír . apoyo tanto gente , Ricardo Pablo Pedro decir mayo “ todo graduacer ” , incluir su madre , quién admirar totalmente , pues no estudiar , no saber leer escribir , “ haber cumplir su sueño . ocasión preguntar : ‘ ¿ cómo ir escuela ? , ¿ no termina estudiar ? , ¿ cuándo ir trabajar eh ’ ” . jpe
Shane Missler , uno joven Florida ley norteamericano siquiera estar edad legal beber alcohol , publicar su muro frase “ ¡ Oh dios mío ! ” 33 minuto después descubrir haber ganar uno sumo equivalente nueve vez fortuna ' Canelo ' Álvarez , lotería Mega Millones Estados Unidos . “ Espero usar dinero perseguir uno variedad sueño , ayudar mi familia hacer uno poco bien humanidad ” decir Missler , quien después hacer publicación recibir mil comentario gente pedir él dinero dar él consejo administrar bien su nuevo fortuna . “ Mexicano poder ser próximo ganador $ 321 mdd ” . tarjeta crédito pagar tienda OXXO , mexicano todo mundo estar comprar sitio web _ URL _ tiquet dos lotería mas grande Estados Unidos este semana superar junto $ 500 millón dólares . cruzar frontera , mil persona México estar pagar hoy día $ 5 dólares boleto este portal internet prestar servicio mensajería adquirir boleto oficial del Powerball Mega Millones Estados Unidos . ¿ qué ocurrir uno mexicano ganar ? ser suponer uno mexicano ganar lotería no publicar su cuenta Facebook mucho menos tratar uno grande premio lotería gringa superar creces premio del Melate . cuando uno usuario ganar través _ URL _ , empresa correr todo gasto pago persona viaje Estados Unidos reclamar tiquete ganador , además asignar uno abogado también pago empresa , asesorar hora cobrar premio . haber tener cuenta usuario no tener visa americano , lotería oficial esperar hasta uno año ganador reclamar dinero , ser así hacer dos año , cuando uno iraquí vivir Bagdad ganar acumulado lotería Oregon Megabucks Estados Unidos $ 6 mdd , premio estar vacante durante tres mes hasta iraquí obtener visa viajar recibir mano uno abogado _ URL _ tiquete ganador . noticia uno ciudadano Irak presentar él reclamar uno premio mayor lotería ser reportar reconocido medio Estados Unidos incluido NBC , CNN canal noticia Fox , donde mencionar thelotter , uno portal mucho llamar “ Fedex lotería ” . caber aclarar caso usuario no poder obtener visa viajar , theLotter reclamar dinero transferir cuenta bancario del ganador , después comprobar minuciosamente su identidad . ¿ cómo funcionar servicio ? thelotter cobrar uno comisión servicio mensajería asegurar entrega del tiquete oficial comprador caso ser ganador . usuario desear usar servicio este particular sitio web , deber elegir uno múltiple lotería ofrecer ( incluir Melate México ) , marcar su número pagar su tiquete ser comprar uno representante empresa uno punto venta oficial lotería . garantía existir boleto ser comprar ser uno copia escaneado del mismo usuario poder ver pantalla su ordenador teléfono salir casa . representante _ URL _ aclarar portal internet no realizar sorteo propio pagar premio su bolsillo , no poder ser catalogar uno sitio web apuesta . su trabajo consistir únicamente prestar servicio encomienda . ser así mediados del año pasado uno jubilada panameño 60 año ganar primero premio lotería Florida $ 30 millón dólares haber pisar nunca Estados Unidos , uno historia causar conmoción medio norteamericano sorprendido hecho uno extranjera nunca haber visitar país llevar millonario botín . ¿ ser este servicio mensajería legal ? servicio mensajería _ URL _ estar certificado lotería oficial Oregon Estados Unidos . además haber tener cuenta ley americana no prohibir uno extranjero ganar lotería , así Donald Trump poder evitar uno mexicano ganar , pues ley ser mucho claro único requisito reclamar premio ser ser portador del billete ganador . ¿ qué garantir existir boleto ganador entregar usuario ? garantía tener usuario thelotter efecto entregar boleto oficial ser su enorme portafolio ganador , además uno gran cantidad noticia publicado medio reconocido todo mundo New York Times , donde hablar del servicio este portal llevar más 16 año funcionar . política empresa _ URL _ nunca revelar nombre completo rostro ganador . ser usuario mostrar siempre oculto uno máscara . embargo haber tener cuenta lotería americana publicar nombre foto del ganador , así no siempre persona poder conservar su anonimato . único excepción este reglo dar hacer dos año cuando iraquí ganar través _ URL _ uno premio $ 6.4 millón dólares . ese oportunidad autoridad oficial lotería conceder ganador posibilidad no publicar su nombre , pues saber saber él este información Iraq vida del sujeto su familia correr peligro . uno pedido seguramente aceptar tratar uno mexicano . forma Pago _ URL _ ofrecer México alternativa pago reconocido incluir tarjeta VISA , Master Card Diners Club , además opción pago través tienda OXXO ( imprimir uno recibo deber pagar 36 hora antes del sorteo ) , persona no contar tarjeta crédito . impuesto premio impuesto premio lotería Estados Unidos poder reducir notablemente ganador decidir no reclamar premio uno sólo pago , sino dividir él millonario pago anual . ejemplo , Shane Missler llevar uno sumo neta $ 281 millón dólares , haber ganar $ 450 mdd . este sumo haber poder ser mucho mayor Shane haber escoger recibir dinero millonario pago anual 30 año consecutivo . próximo Grandes Sorteos próximo premio del Powerball $ 321 millón dólares sortear próximo sábado noche , mientras premio $ 243 millón dólares del Mega Millones sortear hoy viernes noche . todo resultado ser publicar sitio web _ URL _ .
“ saber ya ir estar funcionamiento Metrobús , tener idea ir ser mejor traslado , no , ahora tener regresar mi casa , hoy ya no llegar oficina ” , decir Juan José , quien trabajar zona Santa Fe . usuario transporte público buscar llegar zona Lomas Santa Fe padecer larga fila este mañana , Línea 7 del Metrobús operar su totalidad primero vez , Indios Verdes Campo Marte . tarifa ser seis peso sólo poder realizar pago tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetro hacer tres ruta , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil Villa Campo Marte-Cuitláhuac . semana pasado realizar prueba gratuito pasajero hoy comenzar servicio cuyo tarifa ser seis peso pago sólo poder realizar tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetro hacer tres ruta , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil Villa Campo Marte-Cuitláhuac . incluso metro ver saturado cantidad pasajero . pagan más IR SANTA FE usuario buscar llegar zona Santa Fe deber utilizar uno servicio complementario salir estación Auditorio Campo Marte , Línea 7 del Metrobús . director general del Metrobús , Guillermo Calderón , explicar conjunto Secretaría Movilidad ( Semovi ) acordar implementar uno corredor autobús nuevo dar servicio del Auditorio Kilómetro 13 , Santa Fe . funcionario detallar estación Auditorio Campo Marte haber señalamiento adecuado hacer conexión . entrada operación Línea 7 del Metrobús , ir Indios Verdes Campo Marte , salir circulación autobús del Corredor Bicentenario , brindar servicio Indios Verdes hasta Kilómetro 13 siete pesos , motivo ser necesario poner marcha uno corredor completir recorrido Santa Fe .
Noel Santiago , uno policía 26 año edad , salvar vida uno chica 19 quien encontrar sentado barandal uno puente peatonal Eje Central dispuesto aventar él arroyo vehicular . Noel contar ayer mientras estar patrulla su compañero Román García ver chica puente primero hacer ser llamar uno ambulancia , bajar su vehículo correr llegar joven . “ decir ir ayudar , no hacer ” , decir “ tener problema su casa económico ” . después Noel intentar convencer él joven soltar del barandal , uno reflejo Noel alcanzar tomar él del brazo derecho . joven quedar colgar del puente sostenido del brazo Noel . uno video ser difundir red social , evidenciar varios policía , incluido Noel Román , sostener chica . Noel explicar no poder jalar él , tener saltar otro lado del barandal empujar él uno zona seguro . mientras todo este pasar , comandante Rafael Rodríguez parar paso auto , del Trolebús e impedir gente usar puente no obstruir rescate . gente calle enfocar gritar cosa : “ ¡ Suéltenla ! ” , “ ¡ no hagar ( suicidarte ) , querer ! ” , frase uno primero momento “ gente no pensar poder dañar persona ” , decir Ramón . cuando joven demá policía poder llegar acera lograr dar número su mamá . después quince minuto llegar padre chica , quien explicar sufrir uno trastorno personalidad poco antes haber dejar solo casa buscar dinero llevar él hospital . pmba
cineasta Guillermo del Toro convertir este noche tercer mexicano llevar él premio Oscar Mejor Director , gracias su trabajo “ forma del agua ” . haber ver temporada premio , Del Toro ser favorito hacer él estatuilla gala 90 premio . “ forma del agua ” ( The Shape of Water ) ser máximo nominado noche , pues aspirar 13 premio , cual haber obtener Diseño Producción , Música Original subir recoger su premio , tapatío expresar : “ ser uno inmigrante ” , decir poner ejemplo otro Alfonso Cuarón , Gael García Salma Hayek , también ser . “ último 25 año haber estar vivir uno país único , parte aquí , parte todo parte , uno cosa más lindo nuestro industria ser borrar línea arena , sigar hacer él ” . recordar 2014 Fox Searchligh escuchar su propuesta . “ creer este historia este anfibio uno mujer mudo , medio uno musical uno historia suspenso , ir funcionar ” “ Mi madre dar gracia , mi padre dar gracia , mi hermano también dar gracia ” , finalizar cineasta mexicano . mismo categoría estar nominado Christopher Nolan “ Dunkirk ” , Jordan Peele “ Get Out ” , Greta Gerwig “ Lady Bird ” Paul Thomas Anderson “ Phantom Thread ” . Guillermo del Toro unir así su amigo Alfonso Cuarón Alejandro González Iñárritu , quien triunfar mismo categoría “ Gravity ” , “ Birdman ” “ The Revenant ” .
noche del miércoles , vecino del municipio Tecámac acudir base policía felicitar aplaudir elemento ese corporación , luego impedir uno robo enfrentar bala presunto delincuente . " chiquitibum bim bom ba , chiquitiboom bim bom ba , bio , bao , bim bom ba , policía , policía , ra ra ra " , ecuchaber uno video publicado red social , grabado noche ese día . mismo noche del evento uno grupo vecino felicitar elemento Policía Municipal Tecámac apoyo brindado , dos elemento resultar lesión PAF . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) March 2 , 2018 enfrentamiento ocurrir fraccionamiento ojo Agua policía municipal supuesto delincuente , dejar uno ladrón fallecido tres herido , dos oficial corporación local . mientras uno arrestado ser trasladar miembro Seguridad Pública Ministerio Público Ecatepec , uno comando intentar rescatar él cuando circular autopista México-Pachuca , ser también asegurado . acuerdo policía municipal , varios hombre intentar robar uno inmueble calle Manzanos , fraccionamiento ojo Agua , elemento patrullar zona percatar ocurrir . sospechoso huir uno camioneta robado uno automóvil tipo sedán . oficial perseguir hasta bulevar ojo Agua Paseo Carretones , donde iniciar balacera . uno supuesto asaltante quedar uno trotapista . ese lugar ser detener otro ladrón uno tercero resultar lesionado uno pie . dos policía local también ser herir . dos ser llevar ambulancia uno hospital . delincuente morir portar uno pistolo calibre . 9 milímetro , aparentemente robado hacer uno día . otro cuatro cómplice lograr huir uno camioneta Volkswagen tipo Transporter del servicio público pasajero matrícula NFK1371 . automotor ser encontrar más tarde colonia Jardines Morelos , sección Playas . unidad presentar impacto bala su carrocería . Vecinos decir cuatro hombre encapuchado abandonar automotor calle Playa Copalitla Sor Josefa Ortiz Domínguez . frustran rescate Durante tarde del miércoles , uno comando integrado seis persona , tres mujer , viajar dos vehículo , intentar rescatar uno delincuente detenido enfrentamiento Tecámac mientras ser trasladar autopista México-Pachuca Ministerio Público Ecatepec . comisario Tecámac , Carlos Medina Olivares , explicar “ dos vehículo cerrar autopista agente llevar custodia detenido , inmediato compañero solicitar apoyo , haber seis detenido más , tres masculino tres femenina este situación ” . titular corporación Tecámac comentar llevar detenido Ministerio Público ser certificar uno médico legista cuando registrar intento rescate . elemento Policía Estatal custodiar instalación del MP evitar otro intento rescate . uno policía resultar herido ser intervenir su estado salud reportar grave , estable . otro oficial estar fuera peligro ; segundo ladrón arrestado estar custodia uno hospital . cg
Read in English tan solo ocho año , Xóchitl Guadalupe Cruz López ser primero niña todo México recibir " Reconocimiento ICN Mujer " , otorgar Instituto Ciencia Nuclear UNAM , demostrar aptitud sobresaliente trabajo divulgación científico . originario zona Altos Chiapas , sur del país , xóchitl actualmente cursar tercer grado primaria escuela Josefa Ortiz Domínguez . cuatro año mostrar su interés investigar todo referentar ciencia , pesar vivir uno zona rural no contar recurso económico realizar clase extracurricular . Artículo " Machismo desmedido impedir acceso mujer ciencia " Ciencia Salud destacado científica Rosaura Ruiz , Julieta Fierro Silvia Torres asegurar estereotipo discriminación ser obstáculo enfrentar mujer tratar desarrollar él este ámbito . proponer cambiar regla Colegio Nacional conseguir igualdad género Jesús Iradier Santiago , coordinador estatal del Programa Adopta uno Talento ( PAUTA ) Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , afirmar Xóchitl participar este iniciativa hacer cuatro año , haber ganar premio diferente feria haber participar proyecto alto impacto social . comentar México haber mucho niño joven uno gran capacidad ámbito educativo científico , cual ser uno " recurso natural " mucho importante país , este mucho vez perder menor no recibir atención adecuado autoridad educativo su familia . " sentir mucho feliz haber ganar ese premio . nunca imaginer llegar hasta ahí , ser uno emoción no poder explicar él " , decir niña , quien agradecer su padre su hermano ayuda haber dar . Xóchitl narrar , otro proyecto , haber construir uno calentador solar agua su propio domicilio , cuyo parte señalar : dos puerta cristal , manguera salida del agua conectar todo bote , uno comunicar rotoplas ( tanque agua ) , botella . relatar su creación contar ayuda su padre , necesitar subir uno escalera protección -está instalado tejado su casa- dar miedo ser " chiquitar " . además , tarea conectar tubo demandar alguien tener más fuerza . ahora , Xóchitl estar pensar hacer uno calentador más grande panel solar , estar buscar apoyo universidad investigador . " haber persona recurso no tener posibilidad comprar ese calefactor , entonces talar árbol conseguir leña ese afectar mundo calentamiento global " , relatar . calentador idear , estar hecho material reciclado , " no dañar medio ambiente " ayuda este persona . padre niña , Lucio Guadalupe , expresar familia deber " brindar apoyo pequeñín , ser futuro " . agregar respaldo brindar su hija ser incondicional uno inicio , este hacer feliz tanto todo familia . jpe
Procuraduría General Justicia Ciudad México iniciar uno carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego , luego uno hombre presuntamente desempeñar escolta frustrar uno asalto colonia Paseos Churubusco , delegación Iztapalapa , donde dos persona , bordo uno vehículo Infinity , color vino , intentar desapoderar otro uno camioneta marca GMC , tipo Yukon . uno supuesto asaltante morir uno disparo cabeza su cómplice resultar herido bala cadera . notificar hecho policía Secretaría Seguridad Pública , quien entregar su arma , escolta ser trasladar Coordinación Territorial Iztapalapa ocho , donde iniciar diligencia correspondiente . lesionado , quien tener antecedente penal delito robo agravado violencia , ser trasladar uno hospital , calidad detenido . cg
“ forma del agua ” ( The Shape of Water ) , dirigido Guillermo del Toro , llevar este noche Oscar Mejor Película , gala 90 premio mejor del cine Hollywood . uno emocionado Guillermo del Toro subir escenario del Teatro Dolby revisar tener Warren Beatty verificar no haber alguno error , ocurrir año pasado . “ mucho gracia . crecer México admirar película extranjero hacer alguno semana Steven Spielberg decir ‘ llegar estar allá arriba recordar ser parte uno legado uno mundo cineasta ’ . querer dedicar este cada persona joven querer hacer cine todo parte del mundo ” , decir recibir premio . “ niño crecer película México . este parecer imposible . todo soñar poder fantasía contar uno historia realidad del mundo poder hacer , este ser uno puerta , túmbenla pásenle ” , añadir . poco antes ceremonia , Guillermo del Toro haber alzar galardón Mejor Director , unir él así su amigo Alfonso Cuarón Alejandro González Iñárritu , también haber obtener premio . categoría principal , cinta Del Toro derrotar “ Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ” , ser considerar favorita . Gary Oldman alzar premio mejor Actor Frances McDormand recibir premio mejor actriz . " forma del agua " también obtener Oscar Diseño Producción mejor Música Original .
conductora Yanet García , quien saltar fama “ chica del clima ” , ser otro nuevo cara integrar programa “ Hoy ” partir del próximo 12 marzo , cuando debutar productora Magda Rodríguez . su cuenta Instagram , Yanet compartir uno fotografía aparecer brazo Mauricio Mancera , Fernando del Solar Raúl Araiza . Yanet informar emisión Televisa ser encargada dar información clima . “ Feliz compartirl integrar programa hoy prindarl todo información meteorológico . no poder perder . tener uno cita este lunes 12 marzo ” , escribir Yanet García su cuenta Instagram agradecer Magda Rodríguez oportunidad . uno publicación compartido Yanet Garcia ( _ USER _ ) Mar 7 , 2018 at 7:20 PST Magda Rodríguez confirmar ayer Fernando del Solar integrar emisión . Artículo Fernando del Solar incorporar " hoy " Espectáculos Magda Rodríguez también esperar contar nuevo etapa " hoy " Mauricio Mancera . confirmar además Luz Blanchet Mimí , Flans “ Burro ” Van Rankin Maca Carriedo continuar “ Hoy ” alguno sección . Artículo ¿ quién ser Yanet García , " chica del clima ? Espectáculos Yanet García saltar fama dar pronóstico del tiempo tv ahora formar parte " hoy "
Guadalupe Palacios . “ estudio no haber edad ” Tuxtla Gutiérrez . — “ estudio amor no haber edad , tiempo no contar , sino gana poner escuela ” , afirmar Guadalupe Palacios García , concluir , su 95 año , su estudio secundaria . ahora impulsar ingresar preparatoria , motivado su afán aprender . mujer recibir mes pasado su certificado , avalado Instituto Chiapaneco Alfabetización Adultos Jóvenes , uno institución haber proporcionar alternativa su formación extramuro . camino no haber ser fácil este mujer habitar colonia popular Casitas Segunda Sección , sur Tuxtla Gutiérrez , donde instructor del instituto visitar periódicamente guiar él su aprendizaje . Policía género . atención mujer violentada Guanajuato . — ayer entrar servicio primero Unidad Policía Especializada Prevención Atención Violencia Género San Miguel Allende , cual ser modelo su posterior implementación todo municipio del estado . unidad estar integrado 11 elemento : cuatro mujer siete oficial Secretaría Seguridad Pública . tener misión atender mujer situación violencia , prevención , protección , asesoer denuncia . alcalde Ricardo Villarreal señalar elemento ser capacitar calificado , aplicar uno test perfil psicológico obtener aprobación Comisión Equidad Género del Ayuntamiento su tarea . Elena Antonio . uno albañil no rajar Tuxtepec . — Elena Antonio acabar integrar él giro construcción ayudante albañil . asegurar “ no rajar ” , pues tener proveer su hija cuatro año . rayo del sol su espalda , Elena desarrollar su actividad par cinco compañero varón ; trabajar edificación uno sala espera . “ mujer nunca rajar , cualquiera cosa entrar ” , subrayar uno mientras deslizar polín , clavo , madera , alambre cemento . señalar falta oferta laboral orillar tomar este trabajo . hasta hacer poco ser trabajadora doméstico , donde ganar 120 pesos . diferencia salarial no ser abismal , hoy percibir 200 nuevo ingreso , decir , hacer más ligero presión económico . Transporte Rosa . prevenir acoso sexual Pachuca . — Secretaría Movilidad Transporte Hidalgo ( SEMOT ) poner marcha programa Transporte Rosa Movilidad Segura , buscar proteger violencia menos 36 mil 800 usuaria , quien contar unidad uso exclusivo mujer niño . acuerdo titular este dependencia , Rufino H . León , puesta marcha dos unidad del Sistema Tuzobús , cromático rosa , dar servicio mujer , niña niño , buscar inhibir violencia género . unidad rosa denominado Siuatl — significar mujer náhuatl — , operador capacitar equidad género , prevención conducta violentir mujer , así protocolo actuación . María Isabel Cruz . Lucha encontrar su hijo Culiacán . — Josima García Cruz , elemento Policía Municipal Culiacán , cumplir 13 mes haber ser privar libertad uno grupo armado ; su madre , María Isabel , asegurar más doler ser escaso interés autoridad localizar él . María Isabel , formar parte del grupo rastreadora Sabuesos Guerreras , reconocer madre estar cansado largo 13 largo mes no tener Fiscalía General del Estado uno respuesta abrigar esperanza su hijo aparecer . Día Internacional Mujer , María Isabel asegurar su activismo coloca uno riesgo sufrir alguno agresión , haber pasar compañera otro colectivo , afirmar no desistir hasta encontrar él . Yolanda Camacho . “ Acabar violencia , reto ” Morelia . — 37 año edad , Yolanda Camacho Ochoa ser mujer más joven ocupar uno magistratura materia electoral estado país , archivo histórico del Tribunal Electoral Michoacán , datar 1992 cuando crear este órgano . Camacho Ochoa también ser décimo magistrada mujer haber tener Tribunal largo su vida . abogada profesión contar UNIVERSAL cuando ocurrir su nombramiento crítica llegar Senado República , primero ser mujer después , ser tanto joven . Yolanda bien ser uno gran avance democracia , México decretar derecho voto mujer 1953 , reto ahora , casi 65 año , ser acabar violencia político género .
partir del 21 marzo , 214 microbús actualmente circular Paseo Reforma , ser sustituir 90 autobús , anunciar jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera . indicar este unidad formar parte Ruta 2 ir Chapultepec Valle Dorado , cual circular Reforma altura Lieja dirección Estado México ahora , compartir carril Línea 7 del Metrobús . viejo microbús ser sustituir nuevo autobús Mercedes Benz Euro 5 , filtro adaptado atrapar partícula , también contar cámara seguridad GPS . Servicio Santa Fe Durante reporte matutino este martes , jefe Gobierno decir parte puesta operación Línea 7 del Metrobús ir Indios Verdes Campo Marte , breve implementar uno servicio adicional llegar hasta Santa Fe no sólo kilómetro 13 . “ estar hacer ser arreglar algo no estar bien , ser solucionar uno problema movilidad donde no estar , pues permitir ser uno entrada desorganizado todo mundo . no tener platicarl saturación haber cerca Auditorio ciento microbús ahí estacionado , parado generar tráfico , congestionamiento uno total clima ingobernabilidad ” , enfatizar . Guillermo Calderón , director general Metrobús , indicar sólo 6% usuario Línea 7 ir hasta Santa Fe , quien tener hacer uno pago doble pasaje tener uno “ mejora sustancial ” servicio . cg
Read in English familia heredera Frida Kahlo “ no haber otorgar ninguno autorización uso imagen Frida Kahlo uno muñeca Barbie ” decir Mara Anda , sobrina bisnieta pintora . Mattel hacer oficial ayer , través uno comunicado , lanzamiento uno línea especial muñeca incluir Frida Kahlo , quien reconocer “ ser uno ícono lucha perseverancia ” . “ Nosotras ( Mara Anda su madre , Mara Romeo ) , enterar red social este anuncio . mi abogado contactar Mattel no poder comercializar ese muñeca autorización nosotra ” . recalcar familia no otorgar licencia no ir sentido del respeto imagen artista querer comunicar . decir , además , desconocer este producción ser realizar Frida Kahlo Corporation , empresa sede Miami . juguete tener uno tocado especial , aret ropa inspirado pintora , mientras su rostro lucir afilado , labio rojo , ojo tono más claro poco vello facial . 2005 fabricar uno muñeca creadora , vinilo porcelán , 50 centímetro alto , distribuir México , Alemania , Estados Unidos , Canadá , Francia España ; entonces generar uno fuerte debate internacional especialista uso comercial ; autoridad tema crítica arte Raquel Tibol Guadalupe Rivera Marín , hija Diego Rivera , criticar duramente decisión Frida Kahlo Corporation . Tenis , tequilar , ropa , bolsa , restaurante otro producto formar parte bien figura artista comercializado Frida Kahlo Corporation . otro lanzamiento generar polémica ser 2017 , cuando ofrecer producto sanitario imagen reconocido artista : kit portatoalla , protector diario dispensador . su diario , Frida Kahlo plasmar varios vez su apoyo revolución comunista su aversión cierto práctica país capitalista , todo “ EU e Inglaterra ” . “ no estar acuerdo contrarrevolución -imperialismo -fascismo -religiones -estupidez -capitalismo todo gama truco burguesía ” , escribir su memoria . su pensamiento no haber impedir “ fridomanir ” . fenómeno iniciar 80 , cuando escritora Hayden Herrera publicar uno biografía . “ Frida ser militante del partido comunista , jamás haber querer ser uno elemento comercialización consumismo bolsa , playera calcetín ” , criticar David Martín del Campo , autor niña Frida . Mattel no ver así . explicar idea ser honrar uno “ pintora más importante México ” , junto otro mujer poder inspirar niña mujer , “ uno ejemplo siempre poder alcanzar tu sueño ” .
uno supuesto “ justiciero ” viajar bordo uno unidad transporte público circular autopista México-Pachuca , asesinar noche este jueves dos ladrón intentar despojar su pertenencia suario . acuerdo report policial , hecho ocurrir 21 hora aproximadamente , altura del kilómetro 29 , colonia Esmeralda , cuando camión línea Tizayuca dirigir Ciudad México . interior viajar dos hombre amagar pasajero entregar cosa valor llevar , uno usuario , del desconocer su identidad , también portar uno pistola enfrentar . pasajero obligar dos asaltante bajarar unidad alguno testigo contar elemento Policía Federal suceder , hacer hincarar disparar . cuerpo dos presunto delincuente quedar tendido boca abajo pasto , uno costado del acotamiento . uno hombre vestir bermuda color rojo floreada , chamarra azul zapato deportivo color negro . otro traer poner uno pantalón mezclilla azul , sudadera color guinda zapato deportivo rojo . dos no haber ser identificar aún . presunto “ justiciero ” después disparar huir del lugar . sitio arribar miembro Policía Federal Fiscalía General Justicia del Estado México . cadáver dos víctima ser trasladar Servicio Médico Forense . ml
Nerviosa paso firme , Magda Rodríguez caminar su primero emisión " hoy " productora próximo lunes 12 marzo . ese día tener dos madrina alguno sección : Lucero Carmen Salinas . canción identificar nuevo " hoy " ser hacer Horacio Palencia cantar Andrea Escalona , su hija . “ ir tener mejor experto , tener oportunidad trabajar mucho mañana , este programa querer información tener gente aportar todo día cosa querer saber ” . _ HASHTAG _ _ USER _ _ USER _ este lunes 9 am _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ 5 día ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ uno publicación compartido Magda Rodriguez D ( _ USER _ ) Mar 7 , 2018 at 12:29 PST este nuevo etapa continúar Galilea Montijo , Andrea Legarreta , Raúl " Negro " Araiza , Natalia Téllez , Jorge " Burro " Van Rankin sumar Mauricio Mancera , Fernando del Solar , Yanet García otro elemento . Artículo Fernando del Solar incorporar " hoy " Espectáculos Magda Rodríguez también esperar contar nuevo etapa " hoy " Mauricio Mancera . confirmar además Luz Blanchet Mimí , Flans “ Mauricio estar hacer mañana alguno época Azteca , tener conocimiento cariño gente . Fernando ser uno conductor mucho querido , finalmente todo vivir su etapa , cómo vivir uno momento mucho difícil cambiar radicalmente vida venir compartirno todo tener uno sueño perseguir alcanzar ” . cuanto quien encargar del humor preferir no decir palabra ser uno sorpresa señalar : “ ser uno gran regreso , sólo decir ir ser mucho emocional . ir adorar , ser su fan ” . su hermana Andrea Rodríguez ser parte fundamental del equipo también integrar Kikín Fonseca deporte Yanet García clima . " Yanet incorporar , venir hacer clima , querer traer gente tanto EU República Mexicana , tener todo experiencia , no tener avalar , saber hacer mucho bien su trabajo " . Artículo Yanet García ser " chica del clima " programa " hoy " Espectáculos conductora Yanet García anunciar su ingreso " hoy " red social
cantante mexicano Alejandra Guzmán ser designar hoy Nueva York embajadorar paz mundo fundación argentino Red Voz Paz . Guzmán , vestir pantalón blusa negro blanco , leer firmar pergamino su responsabilidad embajadora paz , distinción decir estar " mucho emocionado " recibir mano del argentino Ondino Faccia , quien fundar este organización buscar llevar paz través música . " qué bonito poder hacer algo música todo mensaje uno querer dar gente " , decir Guzmán durante uno acto consulado mexicano Nueva York . " qué honrar hacer algo mundo , vida haber dar tanto , paz . ser feliz creer ser uno prueba viviente música poder salir adelante mucho cosa . todo anhelar sentir paz corazón , más momento estar vivir " , afirmar . Guzmán presentar mañana junto Gloria Trevi , su exitoso gira " Versus " Radio City Nueva York , escenario hacer mucho ilusión . " uno sueño hecho realidad . admirar mucho Billie Holiday cantar ahí . no conocer dentro Radio City , no haber tener honor cantar ahí " , afirmar popular cantante rock , durante espectáculo interpretar junto también cantautor Faccia tema " así " letra activista liberián premio Nobel Paz , Leymah Gbowee . ser estreno canción , Guzmán , estar acompañado uno orquesta violín . Red Voz Paz ser fundar hacer poco más uno año Faccia estar inspirado Papa Francisco . " Cuando pensar Alejandra Guzmán embajadora paz , pensar uno referente ( ... ) joven entender música ser uno herramienta llevar uno mensaje valor paz " , decir Efe fundador este organización . " paz construir igualdad todo merec vivir uno espacio justicia libertad música ser herramienta poder traspasar mucho ese barrera " , añadir Faccia , 2014 tener su cargo musicalizar ceremonia canonización del Juan Pablo II Juan XXIII encabezado papa Francisco . su parte , cónsul mexicano , Diego Gómez Pickering , destacar reconocimiento Guzmán resaltar contribución millón inmigrante día día construir Estados Unidos uno mejor país . " reconocimiento venir uno coyuntura complicado no sólo EU , sino todo mundo tener uno incremento discriminación , xenofobia , racismo , incomprensión discurso odio " , barrera acuerdo Gómez Pickering derrumr música arte Guzmán . nrv
Instituto Nacional Electoral concluir existir inconsistencia recolección firma del aspirante Jaime Rodríguez " Bronco " Armando Ríos Piter , impedir llegar boleta electoral . aunque INE presentar hasta este tarde informe irregularidad revisión apoyo obtenido aspirante independiente , acuerdo primero report Comisión Prerrogativas , existir irregularidad más del 30% firma otorgado gobernador nuevo León licencia , mientras Armando Rios Piter no haber alcanzar apoyo dispersión marcado normativa . periodista Carlos Loret Mola informar través red social Margarita Zavala ser aspirante alrededor 3 mil firma lograr colar él papeleta elección del 1 julio . Instituto deber informar dicho irregularidad tener ver dispersión estado presentación firma apócrifa credencial falso . 29 marzo , Consejo General del INE tomar determinación final su cuenta Twitter , Loret Mola adelantar Instituto Nacional Electoral determinar “ Bronco ” Ríos Piter no cumplir firma válido . Bronco Ríos Peter , fuera boleta , determinar INE . adelantar ayer , _ USER _ hacer oficial breve no cumplir firma válido _ USER _ quedar 35 mil _ USER _ muuuuy abajo . _ USER _ panzazo 3 mil _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 Jaime Rodríguez Calderón “ Bronco ” obtener 35 mil . ex panista Margarita Zavala obtener su registro haber obtener 3 mil más requerida . Loret Mola explicar tanto Rodríguez Calderón Ríos Piter poder apelar decisión del INE . ... _ USER _ _ USER _ tener derecho audiencia _ USER _ tratar convencerlo . entrada , no meter boleta firma falso simulado . no convenzar _ USER _ todavía tener _ USER _ _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 ahc
político salvadoreño Nayib Armando Bukele Ortez , alcalde San Salvador aspirante presidencia Salvador , arremeteír sorpresivamente uno andanada insulto del presidente México , Enrique Peña Nieto . Bukele , quien 2015 asumir alcaldía miembro del gobernante ex guerrillero e izquierdista frente Farabundo Martí Liberación Nacional ( FMLN ) , atacar mandatario mexicano uno mitin sábado anterior ciudad Chalatenango , cabecerar del departamento del mismo nombre norte Salvador . universal poder obtener audio imagen grabación Bukele , 36 año , lanzar su ataque presidente mexicano . político ser expulsar del FMLN octubre 2017 Tribunal Ética presuntamente violentar principio agrupación , ahora crear uno partido denominado Nuevas Ideas . comentario textual candidato presidencial dar Peña Nieto , olvidar jefe Estado mexicano concluir su periodo próximo primero diciembre , ser siguiente : “ Miren : haber uno presidente México llamar Peña Nieto , básicamente ser uno imbécil , poner medio comunicación crear . poner medio comunicación crear . es decir , dar , poner foto poner decir . claro , decir no decir , sino escribir , crear ( parte inaudible ) entonces crear , medio comunicación crear . México lastimosamente caer trampa , votar ahí estar sufrir . México Peña Nieto . gracias Dios ya ir . no ir pasar aquí Salvador ” . Bukele utilizar figura Peña Nieto comparar él del político salvadoreño Carlos Calleja , precandidato presidencial opositor derechista Alianza Republicana Nacionalista ( ARENA ) . alcalde capitalino aseverar imagen Calleja ser fabricar medio comunicación salvadoreños , uno fenómeno similar ocurrir México Peña Nieto . Bukele , quien ser alcalde nuevo Cuscatlán , uno ciudad adyacente capital , 2012 2015 FMLN , también fustigar fuerza presidente Honduras , Juan Orlando Hernández Alvarado , identificar “ Juan Robando ” . ese mención , aspirante presidencial argumentar Hernández robar comicio presidencial del pasado 26 noviembre Honduras , ganar lograr reelegir él uno nuevo mandato cuatro año partir enero 2018 . alertar del peligro fraude elección presidencial febrero próximo Salvador , subrayar poder suceder Honduras . Bukele puntualizar Hernández , candidato oficialista Partido Nacional , inesperadamente vencer fraude luego primero conteo quedar detrás su rival—el opositor Salvador Nasralla—y , uno suspensión del fluido eléctrico , aparecer primero ganar . etp
Exagente del KGB frente del país hacer más 18 año , Vladimir Putin , claro favorito elección presidencial este domingo , encarnar autoridad ambición uno gran Rusia renovado potencia . " nadie querer hablarno , nadie querer escucharno . ¡ escúchenno ahora " , lanzar occidental durante su último gran discurso , principios marzo . cuando Putin , 65 año , llegar poder año 2000 , su país ser inestable , uno economía fallido . ahora , numeroso su conciudadano alar , asociándolo estabilidad uno nuevo prosperidad favorecido actividad petrolero . ese costa uno retroceso materia derechos humanos libertad , su crítico . nivel internacional intentar restaurar influencia Rusia mundo , deteriorado caída Unión Soviética año caótico mandato Boris Yeltsin . ¿ su método ? uno lucha paciente obstinado , acecho cualquiera síntoma debilidad del adversario , explicar 2013 Putin . ese técnica haber resultar exitoso Siria , donde Rusia intervenir apoyo del régimen Damasco 2015 , suponer uno giro transcurso guerra . uno año antes , Putin querer ser restaurador " gran Rusia " anexionar península ucraniano Crimea , uno referéndum considerado ilegal comunidad internacional . ese operación mejorar su imagen casa , desatar peor crisis fin Guerra fría ruso occidental . gran aficionado deporte , presidente ruso intentar hacer su país uno potencia deportivo , también generar uno crisis internacional . Rusia organizar 2014 Juegos Olímpicos más caro historia Sochi , verano boreal 2018 acoger mundial fútbol . sueño del Kremlin ver ensombrecido acusación dopaje institucionalizado raíz del informe McLaren 2016 , Moscú siempre rechazar . nacido 7 octubre 1952 seno uno familia obrero Leningrado ( hoy San Petersburgo ) , nada hacer presagiar Putin acabar ocupar cima del poder . graduado Derecho , trabajar KGB agente inteligencia exterior . desmembramiento URSS , reinventar asesor relación exterior del nuevo alcalde liberal San Petersburgo luego comenzar uno ascenso fulgurante . 1996 , ser requerir trabajar Kremlin . 1998 ser elegir director del FSB -que sustituir KGB- uno año después ser nombrar primero ministro presidente Boris Yeltsin . alguno miembro del círculo Yeltsin creer poder manipular él fácilmente , ya estar metido lleno restablecer autoridad del Estado formar uno " poder vertical " depender únicamente . guerra Chechenia , lanzado octubre 1999 , suponer fundamento su popularidad Rusia . cuando Yeltsin dimitir ese año Putin ya haber imponer nuevo hombre fuerte del país . ser elegir 2000 , Putin acelerar su influencia apoyar él " estructura fuerza " ( servicio secreto , policía , ejército ) su familiar San Petersburgo . expulsar del poder " oligarca " encarceló rebelde , director del grupo petrolero Yukos , Mijail Jodorkovski , liberado 2013 . Kremlin meter vereda también cadena televisión , pasar estar servicio Putin . 2008 , ver él limitado dos mandato consecutivo Constitución , confiar Kremlin cuatro año su primero ministro , Dmitri Medvedev , poner frente del gobierno . cuando , 2011 , anunciar su intención volver presidencia uno nuevo mandato , provocar uno oleada inédito protesta . movilización ser apagar su reelección 2012 , marcado adopción ley oposición tildar liberticida creciente represión todo forma protesta . extremadamente celoso su vida privado , Putin , padre dos hija divorciado 2013 , gustar dar imagen uno hombre gusto simple . embargo , soler coquetear culto personalidad , acaparar atención medio , ya ser demostración judo , cabalgar caballo camiseta apagar uno incendio mando uno avión Bombardier . lsm
luego cumplir requisito obtener más 74 mil firma válido apoyo ciudadano , aspirante independiente jefatura Gobierno , Lorena Osornio , presentar su solicitud registro Instituto Electoral Ciudad México obtener su candidatura . único aspirante independiente jefatura Gobierno , Lorena Osornio presentar Instituto Electoral Ciudad México ( IECM ) su solicitud registro poder ser candidata aparecer boleta elección del 1 julio próximo . arropado su simpatizante , ex candidata Asamblea Constituyente entregar su solicitud registro comisionado presidente del IECM , Mario Velázquez . “ ser único alternativa distinto partido político , cual estar lleno demagogo simulador , innumerable promesa incumplida , terrible negligencia abuso ciudadanía ” , arremeteír también ex aspirante delegación Cuauhtémoc 2015 . Osornio Elizondo , quien ser nuera líder comerciante vía público Alejandra Barrios , decir “ libre compromiso político ” sostener “ no tener pretendo quedar bien nadie más cada uno ciudadano este hermoso Ciudad México . su discurso , exponer su preocupación impulsar empleo microempresa , además acabar corrupción recuperar seguridad capitalino , otro tema . aspirante deber esperar IECM resolver sesión Consejo General otorgar no registro su candidatura poder aparecer boleta electoral 1 julio .
   Veracruz . — uno visión ambientalista obligar reubicación dos arrecif coralino , gobierno federal sector privado impulsar construcción del nuevo puerto Veracruz , proyecto infraestructura portuario más importante último 50 año . inversión 70 mil millón pesos permitir avanzar edificación nuevo terminal contar uno rompeola más grande Latinoamérica , 35 posición atraque barco último generación uno Zona Actividades Logísticas ( ZAL ) operar Recinto Fiscalizado Estratégico . parte del ambicioso plan manera conjunto tres universidad , reubicar 48 mil colonia coralina 409 mil organismo marino ( pepino , erizo anémona ) dentro del Parque Nacional Arrecifal Veracruzano . además , llevar cabo uno programa retención sedimento generado construcción del rompeola uno monitoreo tiempo real 50 sitio flora fauna marino parámetro físico-químico del sistema arrecifal abarcar 65 mil hectárea laguna , arrecif , playa , , isla cayos . foto : uno superficie 300 hectárea edificar Zona Actividades Logística s , donde empresa privado poder construir su propio infraestructura . director Administración Portuaria Integral Veracruz ( Apiver ) , Juan Ignacio Fernández Carvajal , informar obra efectúar dos fase ; primero ( 80% avance ) contemplar rompeola culminación cinco terminal atraque junio del presente año nueve terminal enero 2019 , así canal navegación . buscar aumentar 28 millón tonelada anual movimiento carga 95 millón concluir proyecto 2030 crecer 2 mil 200 barco recibido año 3 mil 200 . gran diferencia , explicar , ser uno gran mayoría ese embarcación ser clase E triple E dimensión 400 metro largo 58 ancho , es decir , último generación . Rompeolas . uno obra más imponente dentro del proyecto ser rompeola , uno muro cuyo parte más alto alcanzar 16 metro tener uno longitud 4.2 kilómetro colocar primero posición Latinoamérica su extensión . su construcción necesitar 8 millón tonelada roca basáltico extraída zona montañoso central Veracruz más 27 mil pieza elemento concreto , conocido core locs 20 , 12 , 9 tres tonelada peso . uno profundidad tres metro , rompeola ser diseñar soportar ola ocho metro altura viento más 200 kilómetro hora regularmente venir acompañado uno huracán . Fernández Carvajal detallar actualmente puerto operar 11 muell , brindar 10 mil empleo directo 40 mil indirecto ; concluir obra haber 35 nuevo posición atraque , 40 mil empleo manera directo 100 mil indirecto . “ meta 2020 ser tener operar dos fase primero etapa del nuevo puerto , incluir uno segundo terminal contenedor 2024 siete posición más 2030 deber tener puerto concluido su totalidad ” , decir . subgerente Desarrollo Ejecución Proyectos Apiver , Jorge Bolaños Illana , declarar par , 300 hectárea edificar Zona Actividades Logísticas ( ZAL ) , donde empresa privado poder construir su propio infraestructura . lugar operar uno Recinto Fiscalizador Estratégico vialidad patio servicio intermodal tener plus producto almacenado poder permanecer hasta cinco año causar abandono pagar impuesto , contribución cuota compensatorio . salvar arrecif . nuevo puerto construir cerca dentro del Parque Nacional Arrecifal Veracruzano , integrado Red Mundial del Programa del Hombre Biosfera , uno superficie 65 mil 516 hectárea . Secretaría del Medio Ambiente Recursos Naturales ( Semarnat ) decidir autorizar obra condición cumplir 91 medida 12 condicionante prevención , mitigación compensación , salvar arrecif Punta Gorda Sur Bahía Vergara . , Administración Portuaria Integral crear Acreditado Ambiental , uno organismo supervisión ambiental externo , donde participar Semarnat , Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) Comisión Nacional Protección Áreas Naturales Protegidas ( Conaanp ) , así especialista Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) Universidad Veracruzana ( UV ) . ser ahí donde planear estrategia reubicar 25 kilómetro distancia arrecif organismo marino , detallar coordinador superintendente del proyecto del acreditado ambiental Francisco Javier Matos Hernández . investigador UV decir reubicación integrar pescador zona conurbado Veracruz-Boca del Río , uno forma convertir proyecto uno asunto social . tal forma 120 pescador ser entrenar buzo recibir capacitación experto “ sembrar ” coral mar , resultar todo uno éxito social gubernamental . uno periodo seis mes , pescador ribereño realizar 3 mil viaje zona extracción destino final nuevo coral trasplantar 48 mil colonia reubicar 409 mil organismo marino ( pepino , erizo anémona ) . dos etapa , realizado octubre 2014 noviembre 2016 , incluir uno censo arrecif vivir uno extensión 1.5 kilómetro 300 metro ; revisión del nuevo hogar , traslado revisión del nivel éxito . resultado arrojo “ porcentaje supervivencia ser 85% , cuando autoridad exigir 70% ” , decir Matos Hernández . asegurar éxito deber principalmente pescador tener paciencia aprender plantar . además , crear uno mecanismo “ tipo pastelero ” colocar cemento mar .
conductor Atala Sarmiento haber agradecer mensaje apoyo haber recibir luego dar él conocer quedar fuera del programa “ Ventaneando ” . uno entrevista “ Saga ” , Atala confirmar no estar más emisión Azteca decisión ser Pati Chapoy . “ poder confirmar ser algo no haber decir nadie más , ser señora Chapoy decidir no poder continuar ' Ventaneando ' . decisión tomar raíz no poner acuerdo renovación del contrato ” , declarar . Artículo Atala Sarmiento salir " Ventaneando " Espectáculos Atala Sarmiento asegurar Pati Chapoy decidir no seguir " Ventaneando " hacer uno día surgir sospecha , pues Atala haber ser ver pasillo Televisa , aunque su momento , negar tener acercamiento ese empresa . luego , emisión del jueves 22 marzo “ Ventaneando ” , público notar uno ambiente tenso conductor propio Atala responder uno tuit acerca no hacer caso . siguiente día , viernes 23 marzo , Atala ya no aparecer “ Ventaneando ” comenzar recibir mensaje Twitter seguidor decir extrañar , agradecer . mucho gracia ! sonreir SIEMPRE ! encantar hashtag _ HASHTAG _ jajajajar — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 23 marzo 2018 conductora haber seguir recibir mensaje apoyo uno tuit escribir : “ mi permanencia durante 22 año empresa hablar mismo leal ser ... ahí dejar ” . mi permanencia durante 22 año empresa hablar mismo leal ser ... ahí dejar — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 24 marzo 2018 ahora no saber Atala Sarmiento continuar alguno otro proyecto Azteca cambiar Televisa . además “ Ventaneando ” , Atala trabajar programa “ medio del espectáculo ” “ historia detrás del mito ” .
alrededor 2:30 hora madrugada este domingo , Fundación Teletón dar terminado colecta fondo , lograr superar meta 361 millón 695 mil 829 pesos . presidente Fundación , Fernando Landeros acompañado Marco Antonio Regil , Eugenio Derbéz , Eduardo Verástegui , Inés Gómez Mont , Mariano Osorio André Marín festejar mariachi Tijuana , Baja California , haber recaudar 364 millón 97 mil 181 pesos . " tremendo esfuerzo del país , amor todo lado , gente buen poner pie todo rincón del país , soñar , creímos lograr " expresar Fernando Landeros antes mencionar cifra recaudado . través su cuenta Twitter Teletón México , agradecer apoyo confianza gente su aportación . ¡ Gracias México hacer sueño todo niño hacer realidad ! ¡ Juntos poner _ HASHTAG _ ¡ llegar meta ! _ URL _ — Teletón México ( _ USER _ ) 25 marzo 2018
conductora Fernanda Familiar ser detener elemento Tránsito San Miguel Allende , luego entrar uno calle estar cerrado . noticia ser publicar uno video dado conocer periodista Pavel Cervantes , quien señalar detención dar tarde del miércoles 28 marzo barrio San Juan Dios . informe señalar todo iniciar cuando uno joven junto uno mujer discutir presuntamente uno elemento tránsito municipal no permitir acceso uno calle estar cerrado circulación vehicular debido uno procesión . Fernanda Familiar defender través Twitter . decir su acompañante ser víctima prepotencia tres policía golpear . “ jamás estar escándalo . mi reputación ser más preciado mi hijo . no estár borracho . mi amigo llegar SMA ( San Miguel Allende ) querer entrar casa rentar ” , agregar . ir víctima prepotencia 3 policía golpear 2 mujer , 1 hombre 1 menor edad . jamás estar escándalo . mi reputación ser más preciado mi mi hijo . no estár borracho . mi amigo llegar SMA querer entrar casa rentar . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 otro tuit escribir video circular red ser sólo uno parte robar celular donde grabar cómo amedrentar golpear . lamentar hecho gente red apoyar agresión . añadir “ uno mamá ver golpear su marido su hijo , defender ” . indicar ya regresar casa estar mucho asustado . agregar desconectar red uno tiempo . desconectar este red uno tiempo . ira , enojo , insulto señalamiento mentiroso no ser algo poder vivir cotidianamente . ir víctima . aquí haber uno niño golpeado uno policía . dar tristeza . regresarar alguno día mi SMA querido . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 IMPORTANTE ACLARACIÓN 1 . - no ser persona blusa morado . 2 . - llegué defender uno menor golpeado uno policía llamado Brandon . 3 . - todo momento pedir calma ayuda . 4 . - no estar auto , estar casa mi hijo . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 Agradezco profundamente disculpa ofrecer Secretario Seguridad San Miguel Allende , brutalidad ejercido acción ir tomar . gracias Secretario considerar caso . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018
uno pasajero estar estación Plaza Constitución , Buenos Aires , Argentina , punto subir Tren Roca decidir comprar uno churro aplacar hambre . entregar apurado uno billete , dar él cuenta , pagar más producto . lugar quedar él dinero , vendedor ser correr corregir error devolver él cliente quien , impreisonado su honestidad , tomar uno foto compartir historia Facebook , donde volver viral . " este muchacho trabajar andén 4 estación tren Constitución ... hoy comprar uno churro uno valor $ 15 ( peso argentino ) ... tres billete . hacer medio cuadra tipo seguir devolver yo $ 500 confundir uno $ 5 " , contar Ricado Correa uno post Facebook . ver imagen Ricardo compartir Facebook , joven vendedor lucir sorprendido admiración su cliente . 500 pesos devuelto vendedor churro equivaler uno 456 pesos mexicano aproximadamente . " Impecable gesto este buen hombre . su humildad ser grande , su honestidad ser gigante . uno ejemplo " , destacar Correa final su post Facebook letra mayúsculo . menos uno semana haber ser publicar Facebook , foto su historia haber volver viral . haber ser compartir más 200 mil vez tener más 55 mil reacción famoso red social . ae
conductor uno Porsche Boxter azul matar uno presunto asaltante zona Angelópolis , Puebla , luego este intentar arrebatar él su reloj marca Rolex valuado 150 mil peso . estacionamiento del Hospital Puebla elemento policía detener dueño del automóvil lujo , identificado Javier “ H ” , 36 año , quien declarar ser abogar dos hora antes acudir uno consulta dental salir instalación abordar su vehículo Porsche 718 Boxter ser abordar asaltante . informe policial explicar dueño del auto placa PZH-16-15 , Morelos , forcejeó presunto asaltante , quien recibir uno disparo cabeza . víctima quedar postrado junto automóvil paramédico del hospital brindar atención médico , este ya no tener signo vital . cuerpo ser trasladar instalación del Servicio Médico Forense Fiscalía General del Estado ( FGE ) Puebla calidad desconocido . Javier “ H ” decir autoridad tener permiso usar arma hacer legítimo defensa . precisar ser abogado profesión no poner resistencia detención . hasta cierre este edición , FGE no haber informar avance investigación qué condición legal encontrar dueño del Porsche . tampoco confirmar asaltante llevar arma afectar vida del conductor . legítimo defensa . abogado Arturo Hernández explicar juez turno deber revisar fondo realmente actuar legítimo defensa víctima intentar robar Rolex . embargo , litigante aclarar uno licencia portar uno arma no significar “ uno permiso matar ” , pues sólo seguridad privado público ser usar caso estipulado ley salvaguardar su vida tercero . explicar haber permiso autorizar tener arma no implicar portarla todo hora . depender prueba , advertir , poder fijar él Javier “ H ” actuar “ exceso legítimo defensa ” , forcejeo víctima , este no portar arma pusierar riesgo vida del conductor . “ haber revisar condición del asaltante ; hablar forcejeo ambos , no saber presunto delincuente llevar arma agredir conductor sólo este sacar su arma disparar ” , exponer .
   uno mujer policía , tener 16 año servicio Secretaría Seguridad Pública ser mando dependencia delegación Magdalena Contreras , resistir intento soborno uno grupo presunto narcomenudista presencia inmediación Ciudad Universitaria , derivar detención del líder Héctor Hugo “ N ” , alias H , 10 su cómplice . red implicado agente ser interceptar uno caravana auto lujo donde bajar seis hombre armado , quien acorralar ofrecer dinero cambio permitir él trabajar zona ; policía negar recibir él pedir refuerzo . acuerdo SSP , H ser principal distribuidor droga Ciudad Universitaria relacionar 13 homicidio , encontrar dos febrero pasado campus universitario . Autoridades señalar 2016 H ser amigo cercano Micky , hijo mayor del líder del Cártel Tláhuac , Felipe Jesús Pérez , alias Ojos .
cuernavaca , Mor . - registro Cuauhtémoc Blanco Bravo candidato gobernador ser aprobar mayoría sesión extraordinario del Consejo Estatal electoral del Instituto Morelense Procesos Electorales Participación Ciudadana ( Impepac ) pese anomalía presentar acuerdo . durante sesión , ser decretar permanente alargado tornar no poder ser interrumpido , aprobar candidatura siete aspirante cargo gobernador . primero instancia , registro Fidel Demédicis Hidalgo , único candidato independiente ; del priísta Jorge Armando Meade Ocaranza Mario Rojas Alba , del Humanista , ser aprobar ninguno contratiempo , quien aspirar cargo del titular del Ejecutivo contienda electoral efectuar próximo 1 julio . después seguir turno del registro Cuauhtémoc , ampliamente debatido representante partido político , exigir exhibición documental su vez ex futbolista presentar ayuntamiento Cuernavaca presidir , lograr su carta residencia , documento no ser integrar acuerdo . Acorde Ley Electoral , uno requisito avalar registro ser presentación constancia residencia , contenido Ley Orgánica Municipal del Estado Morelos su artículo 7 Bis exponer constancia deber señalar fecha partir cual solicitante radicar municipio corresponder deber guardar congruencia documento efecto exhibir solicitante . anomalía expuesto representante ser ausencia documentación exigir dicho artículo comprobante domicilio oficial nombre del interesado , recibo consumo energía eléctrico , agua potable , contratación telefonía fijo pago del impuesto predial ; contrato arrendamiento ; Registro Federal Contribuyentes ; comprobante estudio ; escritura compraventa uno bien inmueble favor del interesado debidamente inscrito Registro Público Propiedad ; recibo nómina nombre del interesado . después uno hora discusión representante coalición acoger candidatura Blanco Bravo , Morena-PES-PT resto , indebido exhibición dato personal , decidir traer vista cada expediente todo candidato . embargo , Blanco presentar documento no estar su nombre , propiedad uno casa municipio Temixco estar nombre su madre , Hortensia Bravo , cual presuntamente adquirir hacer 18 año además dicho documento ser alterar ( mano ) , además no presentar prueba alguno manera efectivo haber residir ahí mismo tiempo menos mínimo requerido ley , ser cinco año . también presentar su recibo nómina alcalde , sólo comprender último tres año ; uno cédula del Servicio Administración Tributaria incompletar así uno único recibo del pago mantenimiento uno casa asegurar actualmente vivir uno fraccionamiento ciudad Cuernavaca ubicado Paso Express , cual expideír nombre propietaria del inmueble no del candidato . credencial del Instituto Nacional Electoral presentar cuenta domicilio referido fecha expedición 2017 , RFC sólo plasmar acuerdo constar expediente . acuerdo , también tomar antecedente pasado proceso electoral , cual resultar ganador Blanco Bravo aspirante alcaldía Cuernavaca presuntamente forma fraudulento comprobar cinco año residencia momento su registro , efectuado año 2015 . “ avalar su carta residencia modo ahora vayar contradecirnos ” , admitir forma abierto consejero Ubléster Damián Bermúdez . incluso consejera Ixel Mendoza Aragón decir su voto ser . representante del PRI , PRD , PSD , PAN Movimiento Ciudadano ser quien cuestionar valor probatorio cada prueba exigir conocer criterio usado , cumplir expuesto artículo 7 bis , conceder valor probatorio . “ credibilidad del Impepac estar entredicho , no avalir uno acto ilegal ” , espetar representante del PRD Francisco Gutiérrez Serrano . Israel Yúdico Herrera , del PSD , llegar extremo admitir acción fraudulento presuntamente obtener su carta residencia pasado proceso , pesar este instituto político ser “ candidatear ” cual haber sendos denuncia uno proceso sancionador su , haber ser resolver aún . sesión continuar ninguno contratiempo ser avalar también registro del panista Víctor Manuel Caballero Solano , del exrector Universidad Autónoma del Estado Morelos , Jesús Alejandro Vera Jiménez ir Partido Nueva Alianza único mujer registrado , Nadia Luz Lara Chávez participar Verde Ecologista .
Puebla . - conductor uno Porsche " Boxter " , azul , matar uno presunto asaltante , zona Angelópolis , Puebla , luego este intentar arrebatar él su reloj marca Rolex , valuado 150 mil peso . hecho ocurrir interior del estacionamiento del Hospital Puebla . lugar , elemento policía detener dueño del automóvil lujo , identificado Javier " H " . foto : Omar Contreras . UNIVERSAL informe policial explicar conductor del Porche 718 " Boxter " , placa PZH-16-15 Morelos , forcejeó presunto asaltante quien recibir uno disparo cabeza . víctima quedar postrado junto automóvil paramédico del hospital brindar atención médico , este ya no tener signo vital . Javier " H " explicar autoridad tener permiso usar arma hacer legítimo defensa . autoridad poblana definir situación legal del sujeto , quien mencionar unidad costar más millón pesos . foto : Omar Contreras . UNIVERSAL
Yoenis Céspedes producir tres carrera Adrián González estrenar Nueva York uno doble ventaja definitivo , llevar Noah Syndergaard Mets victoria jueves 9-4 Cardenales San Luis . Syndergaard ( 1-0 ) recetar 10 ponche permitir boleto seis inning perder él mayor parte pasado temporada uno desgarro del músculo dorsal . primero bate Brandon Nimmo , lugar del lesionado Michael Conforto , embasar cuatro base anotar dos vez Mets expulsar abridor dominicano Carlos Martínez quinto inning , dar él Mickey Callaway su primero juego manager . González , veterano primero base mexicano 35 año , también embasar cuatro vez dos hit dos boleto . “ Titán ” , cinco selección Juego Estrellas su carrera , firmar uno contrato salario mínimo durante receso uno malo temporada 2017 Dodgers debido molestia espalda . Yadier Molina sacudir uno jonrón dos carrera segundo inning San Luis , uno batazo puertorriqueño estrellar poste foul del bosque izquierdo . venezolano José Martínez también desaparecer Syndergaard remolcar dos carrera , también cometer uno mal tiro primero provocar uno anotación . Cardenales , dominicano Marcell Ozuna 4-0 . boricua Molina 3-1 , uno anotado dos remolcada . venezolano Martínez 4-3 , dos anotado dos remolcada . Mets , cubano Céspedes 5-2 , tres empujada . mexicano González 3-2 , uno anotada uno remolcado . venezolano Asdrúbal Cabrera 4-0 , uno anotada . dominicano Amed Rosario 4-2 , dos anotado dos remolcada .
Festival Cine Cannes excluir Netflix del evento este año después compañía transmisión video mantener firme su negativa estrenar su película cine , decir director del festival , quien añadir " selfi " autorretrato alfombra rojo también estar prohibido . Netflix proyectar dos film Cannes año pasado , organizador haber decir compañía no poder volver competir festival no exhibir cine . " año pasado , cuando elegir dos su película , pensar poder convencer Netflix exhibir él cine . ir presuntuoso : negar " , decir Thierry Fremaux revista Film Francais . " gente Netflix encantar alfombra rojo gustar mostrarno más película . haber entender su intransigencia su modelo ( negocio ) chocar nuestro " , agregar . todos modos , Netflix poder exhibir su film margen del festival , fuera competencia oficial . otro lado , decisión del festival prohibir " selfi " tomado miembro audiencia alfombra rojo provocar uno revuelo . Fremaux decir este tipo foto generar " uno lío " . Artículo Cannes prohibir su artista tomar selfie su festival Espectáculos su delegado general , Thierry Frémaux , decir ser uno costumbre “ ridículo grotesca ” Consultado ese decisión ser anticuado , Fremaux decir : " no , ser más bien contrario ya ver otro hacer mismo " . " selfi " , decir , " ir reputación Cannes . uno cierto elegancia discreción " . Fremaux también decir estar poner fin exhibición prensa película antes su estreno mundial competencia oficial . selección festival celebrar del 8 19 mayo ser anunciar 12 abril . estrella australiano Cate Blanchett dirigir jurado este año . nrv
   aplicación skyalert , especializado anticipar sismos , acumular 7 millón descarga 260 mil suscriptor hasta momento México , su objetivo ser llegar 10 millón descarga 350 mil suscriptor 2018 , decir UNIVERSAL uno su cofundador . crecimiento buscado empresa ser más 40% 3 millón descarga adicional este año , crecer 30% sumar 90 mil nuevo usuario pagar su aplicación . 7 millón usuario actual representar poco más 5% población mexicano . SkyAlert ser uno aplicación teléfono inteligente desarrollado mexicano haber comprar su propio sensor detectar actividad sísmico del territorio nacional . su tecnología provenir Japón ser perfeccionar Israel . sismo del 7 19 septiembre , SkyAlert llegar 6 millón descarga : primero sismo sumar más 2 millón 300 mil usuario , después del sismo del 19 septiembre añadir otro millón . descarga ser usuario no pagar aplicación , pues sólo hacer 10% personalizar tener otro beneficio SkyAlert . este promedio ser superior industria , donde 8% usuario pagar . hasta marzo este año , aplicación trabajar etapa instalación 70 nuevo sensor tres nuevo estado , total llegar próximo mes 140 sensor colocado 16 estado , Veracruz , Hidalgo , Estado México , Jalisco , Colima , Michoacán , Puebla , Guerrero Oaxaca . “ partir 2017 ser uno compañía número sano , pesar del crecimiento equipo ser estable . querer llegar este año 10 millón descarga 350 mil suscriptor ” , comentar entrevista Álvaro Velasco , director Desarrollo cofundador SkyAlert . llegar EU . crecimiento SkyAlert no limitar mercado mexicano . este año prever iniciar operación Estados Unidos , comenzar San Francisco después pasar Ángeles San Diego . “ intención ser hacer uno alianza Servicio Geológico Estados Unidos ( USGS , su sigla inglés ) . diferencia México , ciudadano estadounidense no tener tanto experiencia sismo tener hacer uno labor educación ” , expresar Velasco . SkyAlert planear uno expansión América Latina Chile , Perú , Ecuador , Colombia , Centroamérica , nación Guatemala , Salvador Costa Rica . también haber buscar empresario mexicano conocer su estrategia , ahí Italia Nueva Zelanda poder acelerar él su crecimiento . Experiencia . SkyAlert nacer manera formal septiembre 2013 primero versión aplicación hoy ser más descargado América Latina . tener su origen empresa servicio satelital SkyTel . director fundador SkyAlert ser Alejandro Cantú , quien junto su padre Santiago Cantú su hermano , crear empresa . aunque venta compañía ser privado , costo personalizar alerta app ser 89 pesos anual ; también vender seguro 99 299 pesos mes . crecimiento SkyAlert depender no sólo actividad sísmico , sino también calidad precisión su servicio , aceptar Velasco . uno recorrido hecho UNIVERSAL centro operación SkyAlert Tlalnepantla , Estado México , ingeniero colaborador empresa trabajar monitoreo señal enviado manera constante sensor su servidor .
presidente compañía automotriz Seat , Luca Meo , haber mencionar fin marca seguir crecer ampliar su gama auto más modelo . “ SEAT ir lanzar uno coche nuevo cada seis mes hasta año 2020 ” mencionar uno informe realizado Madrid . Artículo SEAT lanzar oficialmente nuevo marca CUPRA Autopistas presentación del próximo 22 febrero , CUPRA mostrar su modelo edición 2018 del Salón Internacional del Automóvil Ginebra . 2020 ser año electrificación SEAT lanzamiento uno versión híbrido enchufable del nuevo SEAT León , construido planta Martorell , uno autonomía menos 500 kilómetro . ser primero vehículo 100% eléctrico marca fabricado plataforma MEB del Grupo Volkswagen . vehículo eléctrico firma español tener uno autonomía 500 kilómetro " menos " uno nivel 2 capacidad conducción autónomo , haber anunciar este jueves presidente compañía durante presentación resultado marca Madrid . Meo haber subrayar Seat año pasado contabilizar uno beneficio neto 281 millón euros dar uno paso adelante " impulsar " movilidad eléctrico , mientras también seguir apostar vehículo impulsado gas natural comprimido ( GNC ) motor combustión interno ( gasolina diésel ) . marca 2020 lanzar uno total seis coche nuevo . dos primero vehículo llegar mercado ser Seat Tarraco Cupra Ateca , comercializar final este año . su parte , 2019 llegar concesionario nuevo generación del Seat León dos variante ( modelo cinco puerta versión familiar ST ) uno año más tarde versión híbrido enchufable este . además , llegar primero eléctrico Crossover Utility Vehicle ( CUV ) firma . " ser momento mirar futuro ambición crecer . querer ser uno actor importante revolución del coche conectado . nuestro ambición ser ser uno empresa referencia " , finalizar Meo . Artículo CUPRA Ateca uno SUV 300 HP Autopistas nuevo SUV ser primero modelo salir insignia CUPRA
CDMX . Policías Bancarios e Industriales ( PBI ) encargado Seguridad del Metro , rescatar uno perro deambular vía estación Cerro Estrella , Línea 8 . elemento realizar su labor protección vigilancia , cuando ser notificar presencia uno canino vía dicho estación , ubicado Calzada Ermita Iztapalapa avenida Rojo Gómez , colonar San Miguel , delegación Iztapalapa . inmediato coordinar cortar suministro electricidad , coordinación personal del Metro dar conocer perro encontrar vía dirección terminal Garibaldi . luego ser rescatar , ser llevar cubículo del jefe estación , donde esperar autoridad correspondiente su traslado uno albergue , inmediato poder continuar servicio normal Línea 8 del Sistema Transporte Colectivo . lsm
uno enfrentamiento Reynosa presuntamente dejar domingo uno saldo tres delincuente muerto , así uno madre familia quedar su hijo medio disparo uno niño 2 año edad resultar herido . circular red social imagen hecho , cual observir policía estatal balacera proteger uno niño . fuente gubernamental forma extraoficial señalar tarde hoy policía ser emboscar registrar uno balacera libramiento Monterrey Matamoros , altura colonia Condado del Norte . participar presunto delincuente policía estatal . imagen observar abajo uno patrulla estar estacionado uno niño acostado carpeta asfáltico uno policía uniformado proteger su cuerpo abrazándolo . junto observir varios policía cubriéndolo otro patrulla , número 1034 . estado salud mamá del niño surgir dos versión , primero haber perder vida fuego cruzado otro ser herir gravedad . hasta 23:00 hora del domingo no haber información oficial hecho .
