NAUCALPAN , Estado México Habitantes Naucalpan tratar linchar presunto delincuente acusar intentar asaltar usuario transporte público poblado San Francisco Chimalpa , municipio Naucalpan . este sumar dos intento linchamiento registrado menos 24 hora , luego Huixquilucan vecino también tratar hacer él justicia propio mano fin semana . señalar tan solo pueblo ser segundo intento linchamiento mes , pasado ocurrir 14 octubre cuando retener golpear dos hombre mujer presuntamente intentar robar tienda . hecho registrar pueblo San Francisco Chimalpa , cuando pasajero lograr someter asaltante bajar unidad , hecho ser presenciar vecino quien alertar demá , correr rumor ser asaltante , empezar golpear él . lugar arribar elemento policía municipal , quien lograr rescatar presunto ladrón antes turba creciero más .    caso huixquilucan    tanto , Huixquilucan fin semana habitante barrio Madho , perteneciente comunidad Magdalena Chichicaspa , intentar tomar venganza mismo , luego presuntamente descubrierar cinco sujeto intentar robar vehículo . acto también intervenir policía municipal , quien lograr rescatarlo , después ya haber ser golpear poblador . respuesta ser rescatar presunto delincuente , poblador quemar vehículo viajar placa KY-14-964 , ahí mismo viajar cinco sujeto ; no obstante , elemento policía municipal actuar oportunamente rescatarlo presentar él Ministerio Público local . * bb
TOKIO . japonés ser maestro eficiencia . menos semana , autoridad ciudad Fukoka -la quinta más grande país- , reparar enorme socavón colapsar zona financiero urbe . pasado martes 8 noviembre , hundimiento tierra más 800 metros cuadrados registrar cruce dos importante avenida frente estación ferroviario Hakata , mayor ciudad , poner riesgo derrumbe varios edificio aledaño . hoy , calle ya estar nuevo . incidente , no provocar herido , dejar entonces 800 casa luz afectar sistema informático varios entidad bancario . carrera contrarreloj , trabajador reparar tubería alcantarillado , sustituir semáforo post servicio haber tragar tierra cuando abrir pozo . labor cubrir hundimiento completar apenas dos día , resto arreglo ser concluir transcurso semana , vía ser reabrir martes . autoridad trabajador encargado reconstrucción haber recibir numeroso elogio ciudadanía red social . ¿ cuánto habrían tardar México ? información EFE www.japantimes.co.jp jrr
nuevo YORK . mandatario electo Donald Trump nombrar tres hijo formar parte comité transición , ser encabezar vicepresidente electo Mike Pence , sustitución gobernador Nueva Jersey , Chris Christie . comunicado , oficina Trump destacar Pence ser director comité transición presidencial , Christie , exaspirante Casa Blanca , Ben Carson , exlíder cámara bajo , Newt Gingrich , ser vicedirector . otro vicedirector comité ejecutivo transición ser almirante retirado Michael Flynn ; exalcalde Nueva York , Rudolph Giuliani ; senador Jeff Sessions . asimismo , conformar parte comité hijo Donald junior Eric , así hija Ivanka esposo este , Jared Kushner . presidente Comité Nacional Republicano , Reince Priebus , exdirector campaña , Stephen Bannon . también participar comité congresista Lou Barletta , Marsha Blackburn , Chris Collins , Tom Marino Devin Nunes ; así fiscal general Florida , Pam Bondi ; inversionista Peter Thiel Rebekah Mercer , Steven Mnuchin Anthony Scaramucci . Trump expresar comité retomar trabajo realizado Christie , fin ayudar preparar gobierno capacidad transformación primero día . misión equipo ser claro : armar grupo exitosos líder más altamente calificado , ser capaz implementar agenda cambio Washington . Juntos , comenzar urgente tarea reconstruir nación : específicamente trabajo , seguridad oportunidad ” , afirmar .   presidente electo añadir equipo transición trabajar manera inmediato “ hacer Estados Unidos grande otro vez ” , tal rezar lema campaña . asimismo , dar conocer personal equipo transición presidencial , encabezado jefe gabinete senador Jeff Sessions , Rick Dearborn , director ejecutivo . antiguo director equipo , Richard Bagger , permanecer consejero . personal equipo transición presidencial estar integrado Kellyanne Conway , David Bossie , Stephen Miller , Jason Miller , Hope Hicks , Dan Scavino , Don McGahn Katie Walsh , todo trabajar campaña presidente electo . vicepresidente electo asegurar Trump generar “ cambio fundamental Washington ” gente seleccionado equipo preparar gobierno transferencia poder 20 enero próximo . gak
ciudad MÉXICO . regular formalizar comercio vía público ser necesario reconocer él través Constitución Ciudad México , considerar titular Secretaría Desarrollo Económico ( Sedeco ) , Salomón Chertorivski . encargado política económico capital país considerar entrevista prohibir ignorar existencia “ comercio tradicional ” ciudad ser “ no entender no sólo ciudad , sino cualquiera zona urbano ” . artículo 15 proyecto Constitución , referente Ciudad Productiva buscar garantizar desempeño actividad oficio trabajador no asalariado espacio público , Chertorivski recordar origen ciudad haber concentrar dinámica económico mercado . ciudad gran Tenochtitlán haber ser mercado , entonces no quedar menor duda deber aspirar formalizar , generar mejor condición , ordenar , no permitir ilegalidad , todo él no significar decir no existir comercio manera tradicional , no poder decir no existir mercado rueda , comercio vía público , existir Nueva York , París , Madrid .   cómo ir regular , formalizar : tener quedar explícito , compartir saque no poder existir ser engaño ” , afirmar .   líder empresarial ciudad haber calificar inconveniente dicho disposición proyecto Constitución , puesto considerar dar cabida economía informal toda vez conceder derecho , no concebir obligación preciso . titular Sedeco aclarar no apoyar ilegalidad , embargo decir actualmente comercio vía público ser realidad , reconocer él ser vía formalización . también defender artículo 14 , garantizar “ acceso renta básico ” .
ciudad MÉXICO . María Alejandra Barrales Magdaleno , presidenta nacional PRD , asegurar presente futuro titular Ejecutivo Nacional deber ser garante oportunidad joven , autor buen economía , coyuntura llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos , obligar México actuar astucia . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen , dirigente Partido Revolución Democrática manifestar victoria empresario neoyorkino no ser tema ‘ sencillo asimilar , estadounidense tomar decisión , todo corresponder tomar nota amenaza , consecuencia , estar tanto ; México deber … estar obligado reconocer necesitar presidencia fuerte ; no servir presidencia sumiso , débil ; precisamos echar adelante , precisar Senado claro , encargado relación exterior , sobretodo , coordinado Presidencia República . deber garantizar empleo joven ” , apuntar .   agregar México dejar enviar promedio 800 mil joven anualmente , urge brindar alternativa , evitar ciudadano integrar informalidad delincuencia organizado : ‘ demandamo nuevo opción ; ser momento poder retar yo mismo ’ ; Barrales Magdaleno subrayar estar … : … convencida etapa crisis ser oportunidad saber aludir , poder fortalecer mercado interno ( … ) nuestro economía depender gran medida Estados Unidos , , deber empoderar sentimiento nacionalista mucho falta hacer , orgullo e identidad ser mexicano : ser buen oportunidad él ” .   respecto rechazo propuesta matrimonio igualitario parte diputado , decir divergencia realizar legislador PRI ; , parte , PRD estar abierto : ‘ haber defender derechos humanos general , particular , formar familia ; ser PRD quien dar paso cuando tema ser más impopular ’ . pasar Congreso ser no creer causa , dar reversa tema ; creer fondo derecho sexualidad ; legalmente ser tema resuelto , deber erradicar discriminación ” , manifestar .   último tema , decir situación atravesar Veracruz ser indignante ; apuntar haber haber confabulación Javier Duarte Ochoa huyera , ‘ no saber salir país , menos Veracruz ya no estar ’ ; tildó cínico grotescir suceder decir caso ya no sólo tratar justicia … … Sino moral humanidad , crisis hundir estado . ser terrible . ojalá Duarte no haber escapar . llevar dinero gente . Alcaldes demandar dinero estado ya tener ser entregar hoy no saber ir pasar . ser señal importante poner medida ejemplar carta asunto ” , puntualizar .    edd
ciudad MÉXICO . Jorge Arturo Arteaga Franco , empresario restaurantero , quien pasado sábado noche atropellar matar menor seis año cruce Insurgentes Sur Viaducto Miguel Alemán , ser fijar juez control libertad preventivo fianza 267 mil pesos . 72 hora ser plazo pedir determinar juez vincular no proceso imputado    audiencia prolongar más cuatro hora , juez Control Tribunal Superior Justicia ( TSJ ) Ciudad México , Ignacio Aguilar Romero , encabezar audiencia inicial homicidio culposo , delito considerado no grave , Arteaga Franco . TSJ dar conocer , través tarjeta informativo , audiencia impartidor justicia calificar legal detención conductor , defensa este solicitar situación jurídico imputado definar plazo constitucional 72 hora , citar continuación audiencia inicial próximo viernes 11 noviembre .    asimismo , solicitud Ministerio Público asesor jurídico padre menor fallecido , quien estar presente audiencia , juez Aguilar Romero fijar medida cautelar conductor presentación periódico mensual Unidad Medias Cautelares Suspensión Condicional Proceso TSJCDMX , así garantía económico 267 mil pesos deber exhibir imputado plazo máximo tres día , cualquiera modalidad ( exhibición billete depósito póliza fianza , otro ) . sólo querer justicia bebé , no ser justo , estar aquí no ser gusto , sino necesidad . señor pasar carro encima . ” decir Yeimen , madre niña   pasado sábado , aproximadamente 20:00 horas , Arteaga Franco atropellar matar menor seis año crucero ubicado Insurgentes Sur Viaducto Miguel Alemán , determinar ser vincular proceso . Yeimen Esperanza Hernández , 28 año , Pedro Miranda Posadas , 33 , padre niña seis año , llegar trabajar crucero hacer tres semana . llegar ciudad municipio Nezahualcóyotl , Estado México , trabajar fin semana lugar donde ocurrir fatal accidente .   mca
SIGUIENTE VIDEO CONTIENE imagen poder herir   suscentibilidad USUARIOS   PACHUCA tres sujeto golpear salvajemente mujer , quien tratar defender padre , 56 año . agresor , afirmar víctima quien identificar Imelda Oropeza , pretender despojarlo terreno . acuerdo expuesto video subido red social Armando Monter , mujer acudir oficina Ministerio Público presentar denuncia . material observar denunciante llorar pedir estar tranquilo . , tranquila , tranquila , ir filmarte tomar evidencia ” , escuchar persona .   ¿ cómo llamas?-imeldar Oropeza . ¿ conoz pegaron?-Sí … Alejandro Rivera otro ser Marcos Oropeza … ¿ otro cómo llamar ? ¿ saber dónde viven?-Ahí estar casa nomás burlar uno -balbuceó mujer- . golpear , arrastrar mi niño ver … quitar mi dos celular . golpear estar grabar , corretear quitar celular . acuerdo Monter , mujer presentar tarde pasado lunes Ministerio Público Actopan denunciar “ tres sujeto claramente identificar golpear manera más horrible abusivo ” , mencionar . golpiza ser dar enfrente hijo escaso 5 7 año edad , respectivamente . mencionar dos sujeto estar golpear padre 56 año edad querer despojar pedazo tierra ver cómo golpear , meter auxiliar él ser cuando sujeto golpear ” .   , indicar “ autoridad Ministerio Público Ciudad Actopan , Hidalgo , no reaccionar auxiliar víctima inmediatamente brindar él atención primero auxilio , argumentar quejar mucho víctima no ser tanto ” . momento Procuraduría General Justicia Hidalgo no haber emitir pronunciamiento denuncia . asc
ÁNGELES .   luego triunfo electoral republicano Donald Trump comicio ayer , varios habitante California , estado tradicionalmente demócrata , buscar independizar él Estados Unidos . hashtag # Calexit , recordar nombre gran Bretaña salir Unión Europea , “ Brexit ” , grupo persona querer presentar 2018 propuesta dejar ser uno estado EU victoria magnate neoyorquino . movimiento buscar californiano salgar votar primavera 2019 referéndum estar no favor medida . sexto mayor economía mundo , California ser económicamente más poderoso Francia tener población mayor Polonia . punto punto , California compar compite país , no sólo 49 estado ” , alegar campaña .   “ punto vista , Estados Unidos no compartir valor California permanecer representar seguir subsidiar otro estado economía más débil incluso afectar nuestro familia ” , añadir página The 2019 # Calexit Independence Referendum . mayoría californiano oponer propuesta derechista Trump , razón cual buscar independizar él unión americano . candidata demócrata Hillary Clinton ganar estado California votación ayer , aportar 55 voto electoral , embargo , no bastar llevar él elección . gak
ciudad MÉXICO . terminar entrevista Ciro Gómez Leyva , exgobernador sonorense , Guillermo Padrés Elías , salir rumbo Juzgado 12 , ubicado Reclusorio Oriente , manera sobresaliente , político expulsado PAN realizar recorrido bordo lujoso camioneta valuado más 100 mil dólares . trayecto radiodifusora ubicado sur Ciudad México reclusorio varonil ubicado Iztapalapa , exgobernador Sonora ser acompañar hijo , abogado grupo , ser transportar vehículo particular , aparentemente propiedad exfuncionario , tratar Cayenne Turbo , Porsche placa 999 – XFX .    acuerdo página empresa , modelo más reciente Cayenne Turbo , ser ofrecer público 114 mil 700 dólares , , hacer conversión moneda nacional , precio elevar 2 millón 353 mil 176 pesos , este tomar cuenta tipo cambio Banco México iniciar jueves , ser 19.99 pesos . arribo juzgado 12 , Cayenne color blanco ser rodear prensa , micrófono cámara , alcanzar escuchar potente motor vehículo , oficial descartar posibilidad entrar bordo , , tener descender caminar .    después dos año investigación enfrentar parte Procuraduría General República , mañana jueves , Padrés Elías decir ser inocente todo cargo imputar . delito acusar ser : Enriquecimiento ilícito Peculado Incumplimiento deber legal . manera reciente , Partido Acción Nacional iniciar procedimiento suspensión derechos partidistas , este debido acusación imputar después abandonar cargo gobernador Sonora . incluso mañana , Comisión Nacional Anticorrupción PAN manifestar continuar proceso expulsión Padrés Elías , no haber informar esperar haber resolución definitivo investigación anticipar salida luego decidir entregar él juez . mym  
ciudad MÉXICO . Antonio Lozano Gracia , abogado Guillermo Padrés Elías hijo , Guillermo Padrés Dagnino , indicar imputado poseer probabilidad ser exonerar denuncia lavado dinero defraudación fiscal equiparado , mostrar elemento defensa ‘ absolutar ’ ‘ contundente ’ . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen , Lozano Gracia aseverar plazo constitucional Juzgado Décimo Segundo finalizar 11 hora , parte Juzgado Cuarto , 15:30 hora ; caso Guillermo Padrés hijo , proceso legal finalizar ‘ 10 pico noche ’ miércoles 16 noviembre . decretar Auto Formal Prisión Auto Formal Libertad Falta Méritos ; no haber más delito dos ( cliente ) ; ( exgobernador estado norteño ) acusar lavado dinero defraudación fiscal equiparado suma 8.8 millón dólares ( mdd ) invertido desarrollo proyecto minero ” , acotar .   abogado defensor subrayar campaña minero intervenir persona físico , empresa extranjero Padrés Elías ; aclarar capital iniciar proyecto recabar total 7.9 mdd , acusación realizado cliente , no concuerdar , matemáticamente hablar situación financiero sociedad . rédito financiero obtenido , cuenta ser ( claro transparente ) , denuncia ( carecer fundamento legal ) confiar ( juez competente ) hallar irregularidad tomar decisión correcto ; cliente acusar dos vez mismo delito : no poder formular dos acusación mismo ” ente sociedad .   fundamental ser saber existir prueba fehaciente supuesto delito ‘ no haber presentar elemento ninguno acusación planteado ; hora juez encargado considerar sostener orden aprehensión acusación poder ser desvirtuar ; respecto probabilidad imputado resultir inocente … ¡ absolutamente ! tener evidencia defensora contundente ; ( demanda ) presentar violación fondo no compruer ( señalamiento ) ; decir — abogado cambiar tono voz — : « Acusamos lavado dinero Fulano cantidad ( 8.8 mdd ) , socio , ( Mengano Perengano ) cantidad , casi , 1.2 mdd » ” , decir .   sentenciar tipo valoración ‘ quedar volar ay ir ’ , denuncia no ser valorar ; tema hijo exgobernador ser similar : ‘ cuenta bancario tener relacionado padre , autoridad relacionar caso imputar mismo cargo ’ ; preguntar reacción Padrés Elías . natural todo padre , especial conocer tipo denuncia , ambos estar fuerte confiado . decir Guillermo , entregar cumplir ; confíar Poder Judicial Federal , convencido ser forma afrontar coyuntura . ser persona carácter ” finalizar .    edd
MADRID . mexicano Demián Bi​chir , presentar Festival Iberoamericano Huelva ( sureste España ) ópera prima cuento circo & love song , afirmar hoy EEu ser principal perjudicado acabar inmigración , " no poder río desierto poder Trump " . Bichir , icono   cine   mexicano actor ahora atrevir dirección , considerar " absurdo " plantear política " muro " inmigración , ya " muro ser menos , inmigración ser fenómeno universal , existir hombre aparecer tierra " . embargo , lamentar hecho " gente haber comprar idea solución inmigración , gente cuando reinar ignorancia ser mucho fácil convencerlo ser " . poder decir ir llenar bolsillo dinero , gente comprar , creer , único ir solucionar muro ser vaciar bolsillo estadounidense , ser ir sufrir , no México " , agregar actor .   película , Bichir mostrar orgulloso poder presentar él Festival Huelva , pasar Georgia Denver " recepción mucho cariñoso " , contar " historia suceder México trasladar Estados Unidos , ser mucho interesante ver reacción público estadounidense " . bromear decir sentir nervio presentar película director , ya " haber etapa poder corregir cosa , ahora mismo pasar pasar , no poder modificar , menos venir distribuidor europeo decir poner Brad Pitt escena solucionamos diez millón euros " . cuento circo & love song ser primero película guionista , director protagonista , acompañado actor José Ángel Bichir , Julio Bracho , Juan Carlos Colombo , Diane Kruger Eva Longoria , otro . ahora , trabajo   cine   reúnir veintena película rodado México país España , Irlanda , Argentina , Colombia , Bolivia , Nueva Zelanda Australia . Estados Unidos haber actuar serie Weeds The Bridge , película Che , Steven Soderbergh ; Savages , Oliver Stone ; The Hateful Eight , Quentin Tarantino , futuro Alien , The Covenant , Ridley Scott . ser candidato oscar  mejor actor protagonista 2011 papel " better lifir " .
ciudad MÉXICO . presiente Enrique Peña Nieto destacar mexicano deber estar orgulloso mucho haber avanzar último década , consolidación creación nuevo institución , pedir dejar lado pesimismo tener “ buen vibra ” evento 99 Aniversario Concanaco Servitur , mandatario destacar institución consolidad situación democrático dar espacio diferente posición libertad pensamiento mexicano . ser corresponsable invocar querer desear ; dejar lado pesimismo opter ser positivo optimismo , realmente ser así , pensamiento , energía poder proyectar , ser estaremos invocar querer nuestro nación ” , explicar .   Peña Nieto destacar empresario ser importante contribuyente forjador México hoy , exhortar seguir hacer mejor patria , mejor nación , “ espacio mayor oportunidad nuevo generación ” . depender realmente buen vibra , energía proyectar México concibar nuestro mente ; México estar mente , estar corazón . todo ser parte , nuestro forma pensar , forma concebir llevar dentro , haber deparar nuestro nación " , agregar .     Diálogo , vía construcción acuerdo EU : EPN    presidente Enrique Peña Nieto destacar ser vía diálogo respeto mutuo elaborar “ definición nuevo agenda trabajo ” Estados Unidos , permitir impulsar prosperidad ambos sociedad . estar claro ir iniciar nuevo etapa , nuevo gobierno electo , hoy , primero , posición claro definido Gobierno República hacer diálogo vía construcción acuerdo ” , mencionar .   mandatario reiterar gobierno estar decidido lograr acuerdo visión constructivo favorecer desarrollo prosperidad nuestro sociedad tanto México Estados Unidos    jcp
ciudad MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional PRI , decir acusación patrimonio Ricardo Anaya Cortés , homólogo panista , no ser exageración intento desprestigio político , sino ahondada observación hallar inconsistencia declaración 3de3 3de3 ‘ plus ’ dirigente Acción Nacional . todo , entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen . haber declarar , uno revisar 3de3 3de3 plus , Ricardo Anaya entregar tiempo atrás descripción patrimonial distinto más reciente ; señalamiento ser publicación no ser compatible . conocer ser Anaya clase medio , luego describir ser multimillonario excéntrico ” .   aclarar coalición blanquiazul poseer nave industrial valor 53 millón pesos ( mdp ) , hipoteca cinco mdp ; advertir , tiempo pasado , Ricardo Anaya decir ingreso reducir sueldo , esposa apoyo suegro ; ahora , también declarar más ganancia 400 mil pesos mensual . declaración mostrar dos persona distinto . propuesta PRI ser consistente : investigar demandado corrupción malversación fondo federal ( referir él Guillermo Padrés Elías ) , ser juzgar , fondo ser regresar pueblo construir institución México necesitar ” .   Ochoa Reza arguir , país , través distinto espacio responsabilidad combatir corrupción ; abrir diálogo carpeta investigación pugnar México funcionario saqueador erario : ‘ Padrés Elías presentar manera voluntario ’ autoridad estar acorralar ámbito legal ’ . Sistema Anticorrupción implementar miramiento . corrupto ir cárcel … , caso Duarte , exigir PGR continúar investigación ” , ( ¿ ? ) .   respecto llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos , anunciar prever ser contienda cerrado mes ; competidor estar margen mínimo proporción popular : ‘ , PRI aprobar dos candidato vinierar México , sentar oportunidad vínculo mexicano atañer ’ . diplomacia deber establecer relación bilateral proteger derechos humanos mexicano radicir ( EU ) , generar empleo México mexicano , desarrollo persona ambos nación . relación nación ver varios nivel ; próximo fecha ambos mandatario preparar junta trabajo ” .   finalmente , advertir PRI no promover falso nacionalismos defender país ; respetar suceder Estados Unidos , así vecino norte respetar México : ‘ buscar beneficio través agenda ’ ; realizar entrevista , Padres Elías ser escoltar autoridad , rumbo Reclusorio Oriente .   edd
ciudad MÉXICO Margarita Zavala Gómez Campo , aspirante presidencial PAN , recibir beneplácito noticia Guillermo Padrés , exgobernador Sonora , entregar voluntariamente autoridad mañana jueves , responder acusación enriquecimiento ilícito , defraudación fiscal operación recurso procedencia ilícito , monto superior ocho millón dólares . marco 58 semana Radio Televisión , Zavala Gómez Campo , señalar otro exgobernador deber seguir ejemplo Padrés entregar él rendir cuenta autoridad , todo ciudadano . ser apuesta confianza institución justicia federal deber revisar todo proceso , todo elemento , posibilidad presentación prueba , valoración mismo sentencia aprobado . parecer actitud mucho respetable mucho digno parte ” , enfatizar ex primero dama .   término intervención cuestionado mismo asunto , decir tema ser cuestión personal Padrés , asunto también rendición cuenta justicia , beneficiar no solo partido sino todo , no estar huir enfrentar proceso   confianza puesto institución . postura Padrés , sentido declarar él inocente , Margarita Zavala afirmo no corresponder hacer juicio tema , calificar acto controvertido ex mandatario Sonora respetuoso , , decir citar ex mandatario ” hacer estar convencido él ” . asegurar finalmente proceso haber someter él ex gobernador panista no deber ser acto venganza revanchismo , sino estrictamente apegado derecho    sarr
ciudad MÉXICO . triunfo candidato republicano presidencia Estados Unidos , Donald Trump , grupo parlamentario PRD San Lázaro , prever llamar comparecer secretaria Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , explicar modelo política exterior implementar gobierno mexicano vecino país norte . explicar cuál ser plan tener Cancillería haber decir ir hacer señor Trump , hacer no hacer tener tener preparado plan saber qué ir hacer querer ejemplo renegociar tlc , seguir idea construir muro pagar remesa migrant ” , mencionar Agustín Basave , diputado PRD .   panorama , oposición Congreso mexicano llamar gobierno federal convocar debate línea seguir materia migratorio , económico comercial . minimizar hecho alegar tener finanza público sano parecer falta comprensión tema dimensión mismo , razón Congreso Ejecutivo Federal estar obligado discutir tema tomar postura conjunto permitir prever contingencia cualquiera decisión partir próximo 20 enero 2017 ” , mencionar Leonardo Amador Rodríguez , presidente Comisión Asuntos Frontera Norte .   parte , PRI asegurar México contar condición dar continuidad relación bilateral Estados Unidos nuevo gobierno . ser cierto ser estar iniciar nuevo capítulo tornir , parecer retador país estar listo hacer él frente nuevo condición ” , decir César Camacho Quiroz , coordinador PRI Cámara Diputados .   jcp
ciudad MÉXICO . exgobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , trasladar juzgado federal Reclusorio Oriente Ciudad México , enfrentar acusación imputar , equipo legal , encabezado Antonio Lozano Gracia , lograr momento cliente no pise próximo hora prisión federal . juez Alberto Díaz , titular Juzgado Décimo Cuarto Distrito Amparo Materia Penal Ciudad México conceder suspensión provisional , , ahora , impedir Padrés Elías ser internar penal federal alguno centro reclusión fuera capital país . embargo , abogado Padrés Elías informar cliente permanecer seis día separo Reclusorio Oriente , delito lavado dinero defraudación fiscal imputar . Guillermo Padrés quedar disposición órgano control constitucional , únicamente referir libertad personal , lugar encontrar detenido autoridad deber juzgar él hacer continuación procedimiento , cual no poder suspender él ” , señalar acuerdo juzgador .   antes llegar Reclusorio Oriente , exgobernador Sonora , Guillermo Padrés , presentar juzgado federal ampliación demanda amparo " ilegal orden aprehensión " girado , pasado 23 septiembre . , Padrés Elías reclamar ocultamiento integración averiguación previo ap / PGR / DGCAP / ZNO-XIV/14-A/2016 omisión parte Procuraduría General República ( PGR ) dar acceso totalidad constancia integrar otro indagatoria . suspensión definitivo evitar cualquiera orden aprehensión , haber ser otorgar juez amparo semana pasado , dejar surtir efecto noche miércoles nueve noviembre . último mes , Guillermo Padrés haber promover juzgado tribunal Sonora Ciudad México , menos veintena demanda amparo rastrear investigación realizado autoridad local federal , así evitar ser aprehendir . orden aprehensión lavado dinero evasión impuesto , exgobernador Sonora estar ser investigar menos otro nueve delito parte Fiscalía Anticorrupción Sonora , Contraloría General Estado , procuraduría Justicia denuncia fuero común federal .    * Guillermo Padrés entregar autoridad :   mpe
ciudad MÉXICO presidente México , Enrique Peña Nieto , ser acertar visionario haber invitar México agosto pasado , hoy mandatario electo Estados Unidos , Donald Trump , aseverar hoy Vicente Fox Quesada . ex presidente México exponer cuenta Twitter : “ crisis abrir oportunidad . Presidente Peña , fuiste acertado visionario . solo invitar Presidente USA . Videgaray acertar ” . red social , político comentar asimismo México abrir camino desarrollo resto mundo . México busca nuevo oportunidad . Nueva ser post Trump . sólo Emiratos otro región , latam , UE ser nuestro puerta futuro ” .   pasado 31 agosto , presidente Peña Nieto sostener reunión entonces candidato republicano casa Blanca , generar crítica jefe ejecutivo . , Fox Quesada considerar visita magnate neoyorkino ser “ chamaquear ” Presidente ganar adepto . asc
ciudad MÉXICO . Fernando Herrera , coordinador senador panista , calificar valiente decisión Guillermo Padrés Elías , exgobernador Sonora , enfrentar él llamar calumnia difamación ; recordar , pregunta expresa , proceso expulsión PAN continúar . mismo sentido , legislador PAN Marko Cortés , coordinador blanquiazul , Javier Bolaños , presidente Cámara Diputados , afirmar exmandatario sonorense hacer correcto entregar él , decisión ser valiente . “ Guillermo Padrés hacer correcto , enfrentar valentía decisión imputación presentar . confeír Padrés poder esclarecer todo acusación , confeír Poder Judicial revisar caso apegado plenamente jurídico no político ; estar mucho pendiente ” , decir entrevista Marko Cortés . contraste , Jesús Zambrano , vicecoordinador diputado PRD , exigir no hacer Padrés Elías héroe , cuando estar prófugo 40 día . “ héroe no ( haber ver él ) , andar huir . no creer propio decisión presentar él haber ver él algo haber enaltecer haber vanagloriar él . “ decir , supuesto , qué bueno entregar justicia andar huir . decir inocente no , ser otro asunto ” , enfatizar . asimismo , PRD Senado valorar Ministerio Público estar obligado comprobar fehacientemente responsabilidad exgobernador Sonora , no evado justicia . Luis Sánchez considerar positivo Padrés decidir entregar él , “ estarer esperar hacer investigación profundo . parecer combate corrupción tener poner él marcha , no solamente caso ; tener exgobernador priista Veracruz , también señalamiento exgobernador priista Quintana Roo , Chiapas Zacatecas ” . priista Enrique Burgos Arturo Zamora coincidir ley deber aplicar él igual todo violir , no importar qué partido político ser ; coincidir no ser correcto aplaudir entrega persona tener mes escondido tener orden aprehensión . interrogado este presionar PRI Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , entregar justicia , ambos destacar peso ley deber caer excompañero partido . “ creer sometimiento ley justicia , nadie excluir . ( ... ) haber privilegio haber exclusión ” , expresar Enrique Burgos García .
ciudad MÉXICO septiembre 2017 gobernador Estado México , Eruviel Ávila , decir empresario radio televisión lanzar presidencia México . cuestionado participación 58 Semana Nacional Radio Televisión interesar ser jefe Ejecutivo federal , Ávila Villegas decir importante ahora ser " no perder enfoque " atender necesidad entidad gobernar . cuando uno definir buscar posible candidatura perder foco . Estado México no poder perder enfoque , no poder poder distraer ” , señalar gobernador Estado México .   16 septiembre 2017 , aceptar otro jabalí mucho gusto escamol casa Ciudad Azteca , mucho gusto , ofrecer decir él qué decisión ir tomar ; equipo no querer distraer tocar atender pendiente tener todavía Estado México " , enfatizar . participación destacar gobierno haber trabajar proyecto comunicación e infraestructura . todavía faltar mejorar tema regulatorio , compartir acabir aprobar reforma legislativo ( agilizar ) aperturar empresa " , mencionar Eruviel Ávila .   finalmente destacar construcción obra conectar medio tren Ciudad México Toluca . * bb
ciudad MÉXICO Comisión Puntos Constitucionales rechazar matrimonio igualitario 19 voto , ocho favor abstención , Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados rechazar dictamen . discusión diputado mostrar división , todo PRI , voto integrante comisión ser libre . diputado PRI , Benjamín Medrano , adelantar votar favor iniciativa dos motivo , primero homosexualidad segundo ser tema ya haber resolver Suprema Corte Justicia Nación . legislador PRD Morena , ejemplo , ir favor dictamen , priista panista , legislador Partido Encuentro Social prever pronuncien . seguir tendencia , reforma poder morir comisión . qué ser decir dictamen , bueno destacar varón mujer ser igual ley , cual proteger organización desarrollo familia . todo persona mayor 18 año tener derecho contraer matrimonio , no poder ser discriminar origen étnico , nacional , género , discapacidad , condición social , religión , preferencia sexual cualquiera otro atente dignidad humano . asc
ciudad MÉXICO canciller Claudia Ruiz Massieu salir Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) rumbo Pinos , reunir él presidente Enrique Peña Nieto e informar él dato embajador cónsul México Estados Unidos proporcionar largo jornada electoral Estados Unidos . filo 22:00 hora , Ana Paola Barboa , jefa Oficina SRE , comentar brevemente prensa , junto más miembro gabinete , reunión mandatario ser " ordinario " hablar elección . cancillería tener previsto 19:00 22:00 hora secretaria ofrecer dos mensaje conferencia medio comunicación , empero no haber haber pronunciamiento . Rafael Lugo , vocero dependencia , negar ser reunión " improvisado " .  
ciudad MÉXICO Presidente Enrique Peña Nieto seguir noche Residencia Oficial Pinos proceso electoral Estados Unidos candidato republicano , Donald Trump llevar delantera frente contrincante Hillary Clinton . mandatario encontrar acompañado Secretaria Relaciones Exteriores , Claudia Ruiz Massieu , jefe Oficina Presidencia , Francisco Guzmán otro colaborador . esperar más tarde poder dar él conocer comunicado prensa reunión , vez Estados Unidos definar quien ser ganador contienda electoral .
ciudad MÉXICO . ex city manager delegación Miguel Hidalgo , Arne Aus Den Ruthen Haag , ser detener jueves elemento Policía Federal , municipio Benito Juárez , Cancún , Quintana Roo . Comisión Nacional Seguridad ( CNS ) , órgano dependiente Secretaría Gobernación ( Segob ) , confirmar detención ex funcionario , quien identificar únicamente Arne “ N ” , atención regla protección identidad nuevo Sistema Justicia Penal . tarjeta informativo , difundido noche , detallar detención Aus Den Ruthen Haag deber estar señalado responsable alterar orden público despojar pertenencia grupo vecino comerciante . mencionar ex funcionario delegación Miguel Hidalgo , Ciudad México , ser trasladar instalación Juzgado Cívico Zona Centro Benito Juárez , espera determinar situación jurídico . CNS mencionar detención puesto disposición “ respetar todo momento garantía individual , informar derecho proceso detención siempre tener oportunidad establecer comunicación ” . organismo detallar , comunicado , obligación conducir él estricto apego marco normativo , conforme protocolo estricto observancia derechos humanos . jcp
ciudad MÉXICO . mexicano Grupo Cementos Chihuahua ( GCC ) poder vender material muro fronterizo haber prometer construir presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , buscar impedir ingreso migrant ilegal , decir martes director general compañía . muralla , Trump ser financiar remesa envir mexicano vivir Estados Unidos , recorrer vasto desierto montaña largo frontera más transitado mundo , 3 mil 200 kilómetro longitud . entrevista , Enrique Escalante , decir   empresa , donde gigante Cemex tener participación indirecto 23 ciento planear vender , poder tomar parte obra suministrar constructor parte concreto cemento necesario ejecución . no poder ser selectivo " , comentar directivo GCC , tener sede   Chihuahua . " ser productor importante zona tener respetar nuestro cliente ambos lado frontera " , añadir .   Escalante , firma también poder beneficiar él promesa Trump impulsar otro importante proyecto infraestructura energía mercado estadounidense -donde GCC tener tres plantas- suponer 70 ciento venta total . 30 ciento restante provenir México . negocio estar , Trump ser candidato favorecer bastante industria " , decir ejecutivo , ver otro elemento favor caída peso mexicano , hundir nivel mínimo histórico victoria magnate inmobiliario .   viernes GCC anunciar filial Estados Unidos haber cerrar adquisición varios activo Cemex estado fronterizo Estados Unidos 306 millón dólares . acción compañía ganar 1.59 ciento bolsa local 64.0 pesos , precio más alto enero 2008 .      
ciudad MÉXICO .    mañana producir Colegio Americano Noreste , peor tragedia   escolar tener memoria   México , cuando menor disparar maestra compañero salón clase . alumno entrar armado escuela , mediar palabra accionar pistola ;   saldo , cinco herido , incluyéndolo , quien intentar quitar él vida . circular red social   material videográfico momento exacto agresor abrir fuego . también haber fotografía tomado después hecho .    Excélsior digital no publicarer nada este . ser momento hacer reflexión sociedad , medio comunicación , educador , autoridad , e inclusivir internauta , dónde haber llegar .    no necesitar más violencia . difundir situación tanto lamentable , no terminar problema , ser cierto , deber respetar familia víctima deber respetar mismo . escena ser brutal , ser momento hacer pausa preguntarno qué ser querer país , no unirar   difusión video , también pedir quien tener posibilidad hacer él no difundir imagen .    querer México ... este .    
WASHINGTON . algo ser conocer ahora presidente Estados Unidos , Donald Trump , ser descarga Twitter . embargo , hombre solo tuit haber lograr empresa Carrier Ford cambiar totalmente plan comercial México , poder padecer problema mental ... menos pensar ciento persona gracias Pentágono .   Departamento Defensa Estados Unidos no decir directamente , usuario red social favorita Donald Trump no tardar mucho interpretar parecer mensaje oculto ( copy poco información ) uno último tuit dependencia gubernamental . " publicación red social vez ser ventana importante salud mental persona . conocer qué busca " , leer tuit Pentágono , mismo llevar liga noticiós . social medio postings sometimes providir an important window into person's # mentalhealth . Know what to look for . https://t.co/B0tPAHwjVK pic.twitter.com/abxrw2qhqd — U.S. Dept of Defense ( @DeptofDefense ) January 23 , 2017   dentro publicación hablar cómo poner atención publicación persona cercano saber estar atravesar alguno problema . este enfoque caso suicido veterano guerra . red social poder proveer recurso ayudar individuo entender cuándo cómo deber intervenir amigo . miembro servicio militar persona sociedad estar vivir nuevo cultura conectividad . este proveer nuevo oportunidad aplicar medida preventivo práctica intervención oportuno " , leer publicación .   embargo , no dar click liga presentado Departamento Defensa , interpretación ser completamente diferente , menos así ser usuario pensar propio gobierno estar enviar señal humo Donald visitar psicólogo paso bajar dos rayita destrampes Twitter . @DeptofDefense I think there's message hiddir here somewhere . pic.twitter.com/npbhxfqkel — Colt SebastianTaylor ( @ColtSTaylor ) January 23 , 2017   @DeptofDefense pic.twitter.com/03Qu7easXn — Philip Lewis ( @Phil_Lewis _ ) January 23 , 2017   @deptofdefense LOL ! ! OK thar . https://t.co/ad2exwnuqt — Derek Smart ( @dsmart ) January 23 , 2017   @DeptofDefense pic.twitter.com/repoenywhh — Yolanda Machado ( @SassyMamainLA ) January 23 , 2017   @DeptofDefense pic.twitter.com/ERbp610Dw4 — the weird one ( @trashbagwitch ) January 23 , 2017   también poder interesar : - Trump ya imprimir estilo Oficina Oval - ya ser presidente , decir caballero , no - ¿ qué haber caja Melania haber regalar Michelle ?
ciudad MÉXICO . varios hora iniciar festejo honor Rubí Ibarra , único persona no estar disfrutar enorme fiesta ser mismo quinceañera , quien todo tiempo no haber sonreer .   video fotografía ya circular red social , mostrar joven potosina mucho bien maquillado enorme vestido rojo ; embargo , también reflejar niña preocupado , ausente e incluso espantado todo estar pasar entorno .   Testigos evento , quien haber llegar lugar Oaxaca , Querétaro , Monterrey , Chiapas varios ciudad Estados Unidos , coincidir destacar no haber ver sonreír Rubí ; primero cao armar terminar ceremonia religioso luego estar rodeado tanto seguridad impedir gente acercársele , incluso familia amigo más cercano .   Puedes leer nota original :    * contenido ser publicar autorización ABC .     jcp  
ciudad MÉXICO transmisión televisivo final ida Tigres América celebrar estadio Azteca , ser captar individuo láser verde apuntar cancha frecuentemente intentar molestar deportista desempeñar dentro rectángulo verde . Porteros , cobrador penal árbitro haber ser víctima dicho artefacto general proyectar luz rostro deportista afán afectar desempeño . incluso , partido NFL recientemente efectuar estadio Azteca Raiders Texanos , mariscal campo equipo Houston , Brock Osweiler , ser blanco portador dicho artefacto dedicar gran parte segundo cuarto reflejar luz verde casco mencionado QB . luego individuo ser evidenciar televisión nacional , inmediato red social llenar reacción respecto , mucho cual pedir dicho sujeto no volver ingresar Coloso Santa Úrsula . cmb
JOYA decir cansado medio comunicación , verlo afuero casa todo día pese xv año Rubí ya culminar , asediar él e invadir privacidad familia . no querer fama ,   Crescencio Ibarra ser ver alternativa ir alcaldía Villa Guadalupe . eco boom festejo catapultar familia Ibarra García ‘ cuerno luna ’ . ¿ política futuro Crescencio ? no ser algo nuevo , Beverly -hermana Rubí- tener 20 año ser regidora localidad , seguir cursar estudio universitario . jefe familia más conocido Joya haber ver cerca Marco Sifuentes , director empresa Merkamorfosis . ¿ quién ser Sifuentes ? consultor marketing político ; empresa obtener premio Reed Latino mejor spot precampaña “ ya estar bueno ” , crear mejor eslogan : “ ahora ser cuando ” . relación Partido Acción Nacional ( PAN ) poder ser vía Crescencio buscar presidencia   municipal Villa Guadalupe ; Pedro Ibarra hacer propio municipalidad Charcas . amigo don Crescencio Ibarra , famoso papá Rubí , quien regalar campaña presidente municipal Villa Guadalupe , SLP hermano Pedro , quien llevar presidencia municipal Charcas . incluir , estrategia , publicidad , branding social medio , producción , luego acomodar . # MKF decir mejor ” , publicar espacio Facebook Marco Sifuentes pasado 26 diciembre .   entrevista portal Mercado2.0 precisar : decidir ofrecer él manera gratuito servicio despacho mercadotecnia político , virtud enterar señor tener carrera político , familia también . ir regalar servicio ” .   puntualizar : ya haber ocupar cargo público , formar parte Partido Acción Nacional . PAN tener proceso decidir ser candidato , sino , también poder ser vía independiente . creer ya estar encima partido ” .   asc
ciudad MÉXICO . Carlos Manuel Sada Solana , subsecretario América Norte Cancillería , indicar mañana presidente México , Enrique Peña Nieto , consultar Conferencia Nacional Gobernadores ( Conago ) Senado República tentativo visita realizar mandatario estadunidense , Donald Trump . entrevista telefónico Pascal Beltrán Río Grupo Imagen . jefe Ejecutivo Nacional realizar consenso servidor público , presidente Unión Americana tuitear través cuenta oficial , @realdonaldtrump : ‘ Estados Unidos tener déficit comercial 60 billón dólares México . haber ser acuerdo unilateral inicio TLCAN número masivo ... ’ : … empresa puesto trabajo perdido . México mostrar reacio pagar muro , ser mejor cancelar próximo reunión ” .   sada Solana confíar decisión tomado primero mandatario mexicano ser mejor , después analizar concienzudamente coyuntura : ‘ Luis Videgaray Caso , secretario Relaciones Exteriores ( SER ) e Ildefonso Guajardo Villarreal , secretario Economía ( ) , rendir informe puntual presidente Peña Nieto ’ . cancillería mexicano sostener platica segmentada , no desintegrada cada ayudante Donald Trump . ser mucho importante tipo junta lograr englobar mucho tema vital importancia . cada colaborador charló , no estar junto funcionario estadunidens , mantener interacción tema ” .   haber tema no poder dejar lado ; ejemplo : ‘ 20 25 ciento migrant tratar cruzar frontera ser mexicano , resto venir otro país . poner perspectiva número real . mexicano regresar haber cuidar no haber abuso , defender . equipo negociador mexicano reaccionar desconcierto declaración Trump . primero reunión ser intenso variado . hacer examen situación . estuvir jefe gabinete , asesor Casa Blanca , consejo Economía , Comercio , Seguridad Interior ” .   haber algo claro : ‘ México no pagar muro ’ . The U.S. haber 60 billion dollar trade deficit with Mexico . It haber beir one-sided deal from the beginning of NAFTA with massivar numbers ... — Donald J. Trump ( @realDonaldTrump ) 26 enero 2017 of jobs and companies lost . if Mexico is unwilling to pay for the badly needed wall , thir it would be better to cancel the upcoming meeting . — Donald J. Trump ( @realDonaldTrump ) 26 enero 2017 edd
ciudad MÉXICO juez federal ordenar inmediato libertad exgobernador nuevo León , Rodrigo Medina incumplimiento judicial dentro juicio amparo , prisión preventivo decretado jueves quedar efecto legal . sentencia no implicar Medina Cruz deber dejar comparecer justicia federal , medida aseguramiento ser imponer , concedérsele suspensión provisional , consistir deber presentar él juez causa amparo tanto vez requerir . juez control estado no deber restringir libertad ex gobernador imponer él medida cautelar personal consistente prisión preventivo contrariar él suspensión provisional decretado Juzgado Distrito " , señalar resolutivo .   titular Juzgado Quinto Distrito Materia Penal Estado nuevo León sede Monterrey considerar posibilidad exmandatario sustraigar acción justicia ser menor , mismo haber comparecer anteriormente presente causa diverso delito . dentro juicio , reconocer delito atribuir Rodrigo Medina no ser considerar grave , merecer prisión preventivo oficioso juicio seguir nuevo sistema justicia penal corte acusatorio oral .
PUERTO VALLARTA niño 11 año suicidar sostener fuerte discusión padre , quien medida disciplinario quitar ipad . noche , menor retirar cuarto visiblemente molesto , día siguiente levantar ser escuela secundario , regresar casa meter habitación . todo parecer normal . aparente tranquilidad casa ubicado calle Zacatecas , Sinaloa Sonora , Puerto Vallarta , turbó cuando regresar padre , extraño no ver hijo , pensar , seguí enojado . preguntar hermano menor este informar haber encerrar cuarto , lugar dirigir progenitor , quien encontrar niño colgado . papá tratar reanimar él , llegar ambulancia Cruz Roja , todo ser inútil , ya no tener signo vital . hecho suscitado pasado 26 enero tomar nota elemento Policía Municipal , resguardar lugar , inspeccionar pertenencia infante , tanto realizar autopsia . indagatoria ser tomar Fiscalía General Estado .
ciudad MÉXICO . madrugada 21 diciembre , par asaltante aprovechar luz semáforo tráfico generar lateral Viaducto Miguel Alemán , esquina Puente Morena , colonia Escandón ,   despojar automovilista pertenencia .    escrito muro Facebook usuario subir video ( cuyo dato no revelar seguridad ) , mencionar ya ser varios ocasión , esquina , sorprender ladrón .    " ser nido rata , siempre asaltar punto , tener varios conocido ya ser víctima rumbo " , leer publicación red social .         otro usuario escribir :    " ahí mismo asaltar , denuncié policía mismo decir tono burla ' joven , allí siempre asaltar ' ... " más :    " esquina asaltar mucho . ¡ ya deber haber hacer algo ! " . otro colaboración apuntar tradicional complicidad policía : " cruce todo vida haber ser blanco nada hacer , lamentable ; tener 8 año , madre siempre decir ser peligroso . ya tener 37 seguir igual . México , bastar él " .   alguien , quien identificar , publicar dato poder servir autoridad SSPDF :    “ todo ser atrás metro Tacubaya , mercado Becerra , rumbo peri . Bellavista , ser rata rumbo . otro vivir ahí Baco , Ferrocarril Cuernavaca , otro más calle Pavo real , otro calle Tordo ... empezar ahí doce noche cuatro cinco mañana . antes también asaltar paso peatonal ” . sugerir solución :    " haber atropellar " ... pasar ahí , tir cuidado . no , no estar mal compartir publicación tu ser querido .    ¿ , qué habría hecho ?          
ciudad MÉXICO Políticos PAN PRD exigir presidente Enrique Peña Nieto actúar titubeo dignidad homólogo Estados Unidos , Donald Trump . luego dar conocer ambos mandatario reunir finales mes , político pedir Peña Nieto dejar claro posición protección connacional . presidente nacional PAN , Ricardo Anaya , exigir negociar fuerza . Fernando Herrera , presidente Junta Coordinación Política Senado , adelantar coordinador parlamentario reunir martes secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , acordar agenda trabajo común . resaltar momento ser necesario dejar lado protagonismo , cerrar fila poder Estado presentar solo frente nuevo contexto internacional . tanto , presidente Junta Coordinación Política Cámara Diputados , Francisco Martínez Neri , solicitar Videgaray Caso secretario Economía , Ildefonso Guajardo , acudar pleno Cámara Diputados explicar estrategia Gobierno Federal defensa connacional . este buscar estrategia gobierno federal concretar absoluto firmeza dignidad , no sólo anuncio , respuesta aislado coyuntural , precisar también coordinador diputado PRD . añadir bancada solicitar Secretaría Hacienda resignación 100 millón pesos partida no prioritario presupuesto Cámara Diputados ser otorgar Programa Asistencia Legal Estados Unidos él brindar máximo asesoer connacional caso deportación . incluso , afirmar , solicitar Secretaría Hacienda , Comisión Nacional Bancaria Valores Comisión Nacional Protección Defensa Usuarios Servicios Financieros garantizar activo cuenta bancario mexicano radicir Estados Unidos ser entregar legítimo propietario posibilidad ser deportar . parte , gobernador Chihuahua , Javier Corral , decir gobierno ir “ construir puente muro ” pretender construir magnate republicano frontera . mismo sentido pronunciar , presidente Comisión Permanente Congreso Unión , Javier Bolaños , quien recalcar “ mexicano no cubrirer costo muralla , creer necesidad construir puente entendimiento no barrera sólo servir cancelar diálogo buen vecindad ” .
MONTERREY , NUEVO LEÓN Autoridades estatal municipal afirmar todo feria cohete ser seguro pesar , estar Prolongación Madero Monterrey , encontrar frente gasolinera colonia , haber provocar temor transeúnte . Personal Protección Civil municipio Estado reunir revisar estado guardar feria cohete evitar situación similar sucedido pasado miércoles 20 diciembre mercado Tultepec Estado México , cobrar vida 35 persona . nunca haber haber incidente ocurrir Estado México aquí Monterrey querer haber ” , declarar subdirector operativo Miguel Perales reunión .   director Protección Civil acordar reforzar medida preventivo planear estrategia coordinación dependencia . ABC verificar 17 puesto dentro feria contar permiso necesario Secretaría Defensa Nacional , cumplir distancia estipulado relación gasolinera , menos cien metro . comerciante feria comentar no esperar venta ser afectar ocurrido Tultepec afirmar contar todo medida prevención necesario tener punto venta separado , contar extinguidor lleno tener tinaco agua tope .
ciudad MÉXICO .    último día revista Vanity Fair México haber ver envuelto polémica . primero elección portada enero , donde aparecer primero dama Melania Trump entrevista interior revelar   oscuro pasado ex modelo . lanzamiento ser par orden ejecutivo presidente Trump construir muro , supuesto desatar crítica publicación . mucho pedir boicotear revista llover fuerte crítica decisión . ahora tan solo día este , Vanity Fair regresar centro polémica , después supuestamente directora editorial versión mexicano , periodista español Lourdes Garzón , escribierar   mensaje cuenta Twitter burlar él mexicano . ‘ qué llorón ser vuestro compatriota mejiano . Risa ’ , leer mensaje Twitter .    embargo , revista aclarar comunicado prensa cuenta Lourdes Garzón ser hackear encontrar investigar asunto . raíz nota haber aparecer medio comunicación recientemente , desmentir manera categórico autoría imputado equipo editorial revista mensaje ofensivo público mexicano . estar condición confirmar sufrir robo identidad cuenta Directora Editorial , Lourdes Garzón , Teresa Medina , Subdirectora Editorial . llevar cabo conjunto Twitter acción necesario eliminar mensaje completo report levantado folio   # 50350281     # 50347270 , considerar validez petición VanityFair México proceder . reiterar respeto México cada uno país nuestro publicación encontrar presente .   fbp    
NAYARIT alcalde San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , mejor conocido “ amigo Layín ” regalar coche marca Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark Rubí cumpleaños número XV . vehículo tener costo 190 mil 100 pesos . ser esperar él Ramírez Villanueva , no quedar atrás carro último modelo , felicito quinceañera más famoso México , vehículo Spark Classic LTZ , color rojo , leer frase “ Felicidades RUBÍ , Amigo LAYÍN ” , ¡ Regalo ! ¡ Regalo ! video circular red social poder observar edil subir templete felicitar quinceañera quien obsequiar carro asistir escuela ver joven quinceañera , ahí tener carro cero milla , venir San Blas , Nayarit , pa ’ ir escuela ” .   posteriormente invitar todo asestar fiesta cumpleaños , próximo 30 diciembre Crucero Huaristemba , Municipio San Blas , donde amenizarar artista Julión Álvarez , Maribel Guardia Arrolladora Banda Limón , evento estimar tener gasto 5 millón pesos . aprovechar momento compañero invitar él , día 30 festejo cumpleaños , también quisierar estar toda mad … estar aquí bonito ” .   festejo contemplar 50 mil cartón cerveza comida cerca 100 mil asistente . edil sanblasense haber hacer popular , reconocer “ robar nomás poquito ” ,    primero gestión luego levantar falda mujer bailar festejo cumpleaños Banda Recodo .   asc
WASHINGTON . presidente México , Enrique Peña Nieto , conversar viernes homólogo Estados Unidos , Donald Trump , indicar fuente presidencia mexicano , luego cancelación reunión ambos líder próximo semana discrepancia muro frontera común . Presidentes tener conversación constructivo productivo torno relación bilateral ambos país , incluir tema déficit comercial Estados Unidos América México , importancia amistad ambos nación , necesidad país trabajar junto detener tráfico droga flujo ilegal arma . respecto pago muro fronterizo , ambos Presidentes reconocer clara mucho público diferencia posición tema tanto sensible , acordar resolver diferencia   parte discusión integral todo aspecto relación bilateral . Presidentes también convenir ahora ya no hablar públicamente controversial tema .   ambos mandatario haber instruir equipo continuar diálogo fortalecer importante relación estratégico económico manera constructivo . reporte conocer medio creciente crisis comercio seguridad fronterizo dos país , después Peña Nieto cancelar viaje Washington reunir él Trump , haber exigir repetido vez México pagar construcción muro frontera frenar inmigración ilegal . información AP Reuters    jpg
ciudad MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto llamar seguir creer país mexicano 2017 , “ no perder vista mover , vivir año máximo . amar , aprender compartir limitant ” . parte familia , recir más afectuoso sincero abrazo . nuestro mejor deseo todo tú , ser año salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo pleno ” , enfatizar mensaje motivo Año nuevo .   indicar 2016 ser año oportunidad lección aprendido , “ vivir situación adverso , unidad , enfrentar ” . primero mandatario asegurar “ seguir trabajar , momento no haber ser grato ; saber , nación , tener fortaleza afrontarlo ” . blog Presidencia República , indicar haber ser año millón mexicano haber empezar construir propio historia éxito ; otro haber contar . asimismo , “ haber haber reto difícil , , haber detectar oportunidad . recordemos búsqueda mejor México , participar todo ” . desear todo mexicano fiesta decembrina todo haber disfrutar ser querido ; “ reflexionado momento vivir hoy ya no estar ; compartir historia alegría felicidad ” . asc
AUSTRALIA . joven australiano 25 año estar hora morir debido enfermedad padecer . poco tiempo pronóstico vida terminar , Nardya Miller escribir emotivo mensaje Instagram . miércoles pasado médico hospital Brisbane decir quedar semana vida plazo cumplir mañana . Nardya sufrir fibrosis quístico , nacer . esperanza vida desvaneceír cuando cuerpo rechazar trasplante pulmón , hacer dos año . mensaje Nardya compartir concientiza mundo donación órgano . también persona vivar vida segundo segundo . quizás conocer todo vida . quizás conocer diez año , tal vez tan solo momento . menos semana nunca más verar , nunca más veré rostro , nunca más hablar , tocar , abrazar . siempre amar , amistad construir recuerdo tener . cosa no siempre dar planeamos vida , haber mucho cosa nunca tener , lugar nunca ir cosa no verar . siempre estar mirar . siempre . Sonriendo . estar aquí . nunca rendir . siempre . ahora estar simplemente dejar él ir . , favor , rugir vivar vida manera pleno ” , escribir Instagram .   
cancún . simultáneamente campaña electoral , aún ahora arrancar mandato , Donald Trump no perder tiempo negocio . frotar mano hacer él 26 terreno alto plusvalía Riviera Maya , pretender despojar legítimo propietario , denuncia Rodolfo Rosas Moya . Trump mantener juicio México Estados Unidos . contar nueve demanda varios juzgado . siete año , abogado Trump haber mantener vivo litigio , cuando perder frente alguno medio defensa propietario tierra , interponar otro recurso estrategia parecer agotamiento . aquí parecer cuadrar frase Trump revelado libro arte trato : “ adversario ser débil , aplasto , ser fuerte , negocio ” .   Génesis   historia remontar final 2005 , cuando grupo empresario Mérida Ciudad México , acordar gobierno Chiapas , Quintana Roo Ciudad México realizar forma conjunto magno evento objetivo promover forma mundial México . idea ser empresario Pedro Ramírez Sierra , Ciudad México , cuyo Grupo Promotor MU ser especialista organización realización acto masivo . grupo poner contacto empresario yucateco , Rodolfo Rosas Moya , conocido Península Yucatán participación obra público privado , través empresa constructor e inmobiliaria : Pyrsa Construcciones Comercializadora Ronac . Rosas Moya ser quien realizar cabildeo proyecto , convencer entonces gobernador Quintana Roo , Félix González Canto , Chiapas , Juan Sabines , cuyo administración aportar millón dólares cada uno . “ Miss Universe , entonces propiedad Trump , obtener ganancia estimado más ocho millón dólares , derivado contrato celebrar exclusivamente empresa mexicano Grupo Promotor MU , más utilidad derecho transmisión ” , explicar Rosas Moya . Trump , apariencia , haber quedar conforme , grado hija , Ivanka Trump , asistir Chetumal último informe exgobernador González Canto . posterior Miss Universo , Trump recibir despacho , Nueva York , empresario inmobiliario Quintana Roo , ser conocer intención ampliar inversión estado .   embestida Trump   más dos año medio celebrado Miss Universo 2007 , Rodolfo Rosas Moya recibir notificación judicial , enterar él cinco predio ubicado Riviera Maya , acreditar parte garantía , más otro 21 , ser embargar forma cautelar , responder futuro demanda presunto daño , gasto no cubiertos certamen belleza . ser 26 terreno alto plusvalía , Riviera Maya , estar buscar Trump ensanchar propiedad influencia negocio turístico . “ estar reclamar 12 millón , ser valer cinco predio presentamos garantía , total 26 embargar forma cautelar , valer más ” , sostener Rosas Moya . Trump , haber venir perder juicio negociación arbitraje forma recurrente ; punto ser garantía querer hacer válida , dos año después siete año consecutivo persistir demanda . cinco terreno colocar fideicomiso paralelo contrato celebración evento , complacer Miss Universe . embargo , empresario yucateco ninguno momento participar , empresa , firma contrato , limitar aportar bien cerrar trato . “ ser tres año después realizar evento todo éxito cuando Miss Universo haber obtener ganancia regalía derivado concurso cuando Trump , argumento hacer gasto no ser cubrir empresa organizador , haber demostrar razón jurídico , pretender hacer efectivo diverso garantía , Comercializadora Ronac aval ” .   tribunal Nueva York deslindar Rosas Moya ( JAMES ARBITRATION Case No . 1425013328 ) considerar Trump pretender exigir indebidamente obligación empresario mexicano .   Trump poder pagar   Marco Antonio Bautista , director Comercializadora Ronac , decir Donald Trump ver obligado proporcionar medio garantía , manera perder caso , tener resarcir daño moral económico propiciado Rosas Moya .
ciudad MÉXICO . posible cancelación reunión president Enrique Peña Nieto Donald Trump , programado 31 enero , traer mayor incertidumbre mercado , afirmar secretario Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade . peso bolsa México haber sufrir fuerte pérdida incertidumbre torno impacto tener nuevo política proteccionista nuevo Gobierno Estados Unidos , principal socio comercial país latinoamericano . haber ver qué suceder , qué término dar , qué espacio diálogo , qué camino qué avenida quedar abierto . haber esperar , haber estar atento ver qué resultar , qué salir reunión estar tener ahorita " , decir entrevista radiofónico .   jueves , presidente Estados Unidos , Donald Trump , decir mandatario mexicano , Enrique Peña Nieto , deber cancelar visita Washington Gobierno negar pagar muro fronterizo .   miércoles Trump firmar orden ejecutivo comenzar " mes " construcción muro frontera dos país , decisión lamentar Peña Nieto reiterar México no pagar coste , pretender presidente estadunidense . ayer , secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , sostener reunión equipo presidente Estados Unidos , primero conversación comercio , migración seguridad ambos nación .    mpe
ciudad MÉXICO . todo México estar pendiente pasar torno xv año Rubí , cantante Lucero asegurar no encontrar acuerdo todo fenómeno haber fomentar raíz viralización invitación realizar padre festejada . celebración ser 26 diciembre .    interpretir conocido ‘ novia América ’ desaprobar gente ‘ bur él ’ celebración tanto personal todo estar planeado ‘ conectar corazón ’ invitado . verdad no compartir mucho , parecer burla alguien haber hacer , haber querer hacer festejo conectar corazón invitado ” , decir entrevista .    considerar ser digno cada familia organizar festejo altura posibilidad , ya ser menor mayor presupuesto tratar tener espacio momento agradable , ojo , convocatoria quinceaño Rubí volver ‘ burla enorme ’ .   incluso comentar quien no tener mucho noción pasar red social , poder pasar alto invitación fiesta joven . Lucero decir , , tema deber preocupar generador contenido , ya considerar viralidad alcanzar invitación ya atraer medio nacional , internacional ciento persona interesar ir formar parte fenómeno producir red social . convocatoria celebrar quinceañera próximo 26 diciembre , obtener atención artista cantante haber ofrecer cooperar amenizar festejo par semana haber pasar ser algo planeado comunidad Joya , San Luis Potosí ser evento pensado ciento invitado agregado . ¿ cómo hacer viral FESTEJO RUBÍ ?   mym
ciudad MÉXICO . secretario Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade   afirmar , pese establecimiento ajuste costo combustible , México preservar estándar uno más competitivo Centroamérica . comparamos continente , estar mitad costar Uruguay , costar Cuba , estar debajo costar Brasil Chile , estar debajo costar alguno país Centroamérica , ajuste , México incluso ubicar orden país vender condición gasolina condición más competitiva ” , referir entrevista televisivo .     asegurar decisión tomar torno liberación precio combustible , buscar mejorar economía país , aclarar proceso no ser resultado Reforma Energética .    estar cuidar finanza público , estar tomar decisión responsable tener tomar , estar moviéndono entorno país preservir fortalezas ” , expresar .   afirmar panorama internacional incertidumbre diferente escenario plantear , México encontrar preparar instrumento fortaleza brindar soporte . decisión difícil estar tomar , ir abonar dar elemento certidumbre certeza , ir cuidar nuestro economía momento incertidumbre ir tener ” , exponer .   Meade Kuribreña enfatizar ajuste liberación costo combustible aplicar partir primero enero 2017 , no tener nada ver Reforma Energética . este no tener nada ver Reforma Energética , tener ver haber pasar precio petróleo ” , precisar .   aclarar gran consumo combustible tener habitante país , subsidio costo gasolina haber hacer ‘ insostenible ’ gobierno , toda vez referir México ser cuarto consumidor   per capita combustible nivel mundial .    haber querer mantener precio petróleo artificialmente , costo finanza público haber ser mucho importante , hecho , cada cinco peso histórico todo México deber requerimiento financiero sector público , explicar decisión pasado mantener artificialmente precio gasolina , no tener ya capacidad hacer él ” , acotar .   acuerdo comparativo aumento precio petróleo 2015 2016 , titular Hacienda acotar : enero subir 67% más febrero costar 75% más Septiembre 17% más decir temor despertar proceso liberación precio gasolina sector empresarial , Secretaría Hacienda estar dispuesto acompañar representante sector proceso , ya confeír aumento costo combustible , no desatir inflación valor otro producto .     mym
ciudad MÉXICO Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) dar conocer dos visitador adjunto acudir Reclusorio Preventivo Oriente Ciudad México verificar estado salud Guillermo Padrés Elías . cuenta Twitter , CNDH confirmar ex gobernador Sonora encontrar huelga hambre pasado sábado 21 enero , “ hijo ser cambiado CEFERESO 1 , uno mínimo seguridad ” . Padrés ser visitar 2 Visitadores Adjuntos ( sic ) CNDH ; relatar anteriormente señalado referir tomar agua miel ” , escribir Dirección General Comunicación Social organismo .   mensaje señalar Padrés Elías agradecer presencia Comisión Nacional Derechos Humanos , quien señalar , " estar atento situación ” . Guillermo Padrés Dagnino , hijo exmandatario estatal encontrar interno Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) Altiplano , Estado México , probable responsabilidad delito delincuencia organizado lavado dinero . asc
CUERNAVACA , MORELOS mujer autodenominar “ Lady Nochebuena ” , caminar ropa íntimo plancha zócalo Cuernavaca , demostrar mujer poder vestir querer nadie toque , aco él agreda .   entrevista joven expresar : estar hacer reto ser protesta , todo mujer poder salir vestida querar . verdad ser estar harta siempre salimos calle estar perseguir , estar chiflar , estar hacer mil cosa ” .   joven sólo ir acompañado amiga hora más tarde video ser publicar perfil Facebook nombre Sara García , observar joven participar concurso nuestro Belleza Morelos 2016 . agregar : querer cumplir algo común , poder llamar atención querer dar entender , más nada estar hartar todo mujer ser perseguir , subir ruta estar molestar , ir caminar calle persigar ” .   joven durar minuto ropa ligero , hacer recorrido mirada curioso , quien no acercar ver varios persona reportero seguir cámara después retirar lugar .
ciudad MÉXICO . luego celebración xv año Rubí Ibarra , comunidad Joya , municipio Villa Guadalupe , San Luis Potosí , mil asistente , proveniente todo México , así Polonia , Estados Unidos Argentina , dejar lugar prácticamente inundado   basura . primero hora lunes , hotel paso , posada hostales ser llenar presencia gente invitar celebración hacer popular través red social . resultado ser gran cantidad basura regado semi apilado lugar donde tocar banda Grupo Capaz ( antes k-paz Sierra ) , Banda Jerez Indomables Cedral . ser falta cultura todo gente estuvimos aquí , dejar basura , bote , ingerir " , reconocer Sergio , visitante Ciudad Victoria .   bolsa tienda conveniencia donde mucho pasar ‘ surtir ’ alcohol , botella , lata cerveza licor , envase plástico , así papel bolsa botana poder observar también lugar donde ser misa comida Laguna Seca , municipio Charcas , San Luis Potosí , donde realizar carrera caballo baile masivo . ayuntamiento Charcas , autorizar realización baile predio municipio , asegurar no quedar basura lugar , embargo , imagen evento compartido red social demostrar contrario . tener convenio ecología estado , compañero Raúl , presidente Villa Guadalupe , hoy darnos tarea recoger cerca 3 , 4 tonelada basura creer ser estar ahí . ir llevar Matehuala " , decir Luis Armando Colunga , alcalde Charcas .   gobierno potosino calcular 60 mil asistente acudir xv año Rubí e informar no haber incidente lamentar , salvo deceso jinete participar competencia " Chiva " .        mpar
MICHOACÁN . construcción muro fronterizo haber ordenar presidente Estados Unidos , Donald Trump , poder aumentar muerte migrant mexicano , exponer José Luis Gutiérrez Pérez , secretario Migrante Michoacán , quien señalar dependencia encabezar trabajar apoyar connacional , muro no ir frenar migración michoacano Estados Unidos . ir incrementar muerte persona ir morir intento cruzar frontera , alcanzar sueño americano , ir tener daño ecológico duda haber pronosticar mucho experto tema [ … ] construir muro 3 metro ir conseguir escalera 5 , ser estar demostrado no ser forma , no ser forma más inteligente frenar migración ”   asimismo , Gutiérrez Pérez señalar Trump ser mal candidato , estar resultar peor presidente , cual , bloqueo remesa ser medida catastrófico economía entidad . ser devastador estado Michoacán haber freno remesa , decir Michoacán ser adicto remesa , ser duda fuente , hoy día representar 80% , más 80% presupuesto estatal ” , agregar .   parte , Carlos Alberto Paredes Correa , vocal Ejecutivo Centro Estatal Desarrollo Municipal , manifestar , gobierno estatal , coordinación gobierno municipal , estar atento preparado posible contingencia carácter migratorio . estar listo cualquiera eventualidad , ser michoacano haber salir adelante pesar otro adversidad hoy garantía nuestro hermano estar dado , estar implementado estar ser aplicado hora ser necesario caso extremo ” , señalar Paredes Correa .   hoy día , ser 4 millón 300 mil migrant michoacano radicado EU , dentro 12 millón connacional nacido México encontrar país ; estimar haber cerca 37 millón persona raíz mexicano vivir vasto territorio norteamericano . tenor , reunir autoridad materia migración electoral 113 ayuntamiento Michoacán , fin implementar mecanismo electoral garantizar voto libre migrant próximo elección .    mpe
sonora . Funcionarios Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) visitar Guillermo Padrés Dagnino Centro Federal Readaptación Social Altiplano , donde hijo ex gobernador Sonora , involucrado padre presunto acto corrupción , solicitar ser trasladar otro reclusorio . miércoles ex mandatario panista Guillermo Padrés Elías , cumplir siete día huelga hambre Reclusorio Sur , solamente haber consumir agua , miel limón ; estado salud ser reportar estable tres vez día ser revisar médico , protocolo establecer Tratado Malta ser dar conocer Antonio Hazael Ruiz Ortega , subsecretario Sistema Penitenciario Ciudad México . informar CNDH través cuenta oficial Twitter ( @CNDH ) , visitador adjunto reunir primogénito ex Gobernador Sonora , quien solicitar ser cambiar otro penal negar haber ser víctima malo trato parte custodio CEFERESO número 1 Altiplano , haber denunciar padre carta entregado autoridad penitenciario 20 enero 20:30 horas , dos día haber empezar ayuno medida presión exigir respeto derechos humanos hijo . Guillermo Padrés e hijo estar ser procesar Causa Penal número expediente 25/2016 delito operación recurso procedencia ilícito , evasión fiscal delincuencia organizado . establecer Procuraduría General República averiguación previo , ex mandatario panista recibir sospechoso transferencia electrónico banco Estados Unidos Europa , 8.8 millón dólares , proveniente presunto “ moches ” contratista beneficiado licitación sexenio ; hijo Padrés Dagnino , quedar involucrado cuando padre diseminar dinero cuenta personal familia . Personal CNDH referir Padrés Dagnino no ser autoridad competente solicitud ( ser trasladar otro reclusorio ) orientar mismo ” , suscribir Comisión cuenta Twitter .   miércoles padre e hijo cumplir 75 día preso , 11 noviembre 2016 , cuando ex mandatario panisto decidir entregar él PGR buscar consignar él Juez Federal librar orden aprehensión presuntamente haber incurrir acto corrupción ; embargo , Guillermo Padrés ser detener junto primogénito , quien también estar ser investigar junto otro 12 miembro familia ex gobernador Sonora . jcp
confirmar más millón persona evento facebook XV Rubí ¿ Llegarán ? @kaffievillano @ChanoJuradopic.twitter.com / S10zFIQA81 — Programa Hoy ( @programa_hoy ) 26 diciembre 2016 SAN LUIS POTOSÍ , después especulación , pese problema logística último minuto , Rubí Ibarra García celebrar xv año .   ser poblado aislado hacer mes , hoy , Joya contar energía eléctrico señal transmitir evento . 11:00 horas , pleno misa poder saber agenda día quiceañera ; televisora Chapultepec acertar primero golpe guerra llevar él incidencia XV Rubí … vestido lucir joven ceremonia religioso ser Mitzy , quien entregar emisión Programa Hoy ; festejada elegir varios diseño uno confeccionado rojo .   ‘ diseñador estrellas ’ contar trayectoria 40 año ; vestido haber ser parte guardarropa Kim Basinger , Thalía , Salma Hayek , María Félix … después ceremonia religioso , tener previsto comida , asistir familiar amigo . después famoso lucha ‘ chivo ’ 10 mil pesos … ya caballo estar listo jinete empezar pasear él zona carrera . noche llevar cabo baile … lugar , ya estar confirmado arribo Marco Flores Banda Jerez … asistente trascender venta recuerdo , gente haber llegar norte país , Ecatepec , Tamaulipas , Hidalgo , haber adquirir … MOMENTOS xv ... fiesta seguir Joya … agenda haber sufrir retraso debido multitud invitado , medio haber buscar exclusiva primero imagen Rubí xv año . luego acto eclesiástico , familia Ibarra García dirigir carpa , lugar servir comida , momento evento haber mantener alejado invitado externo , todo haber centrar familiar , invitado cercano medio comunicación . traslado tener imprevisto , Ana Elda García , madre festejada , abrumado camarógrafo lanzar insultar : “ Entiende más animal prensa ” , haber generar reclamo red social . comida , asistente degustar asado , barbacoa , mo él carne cerdo , arroz … tradicional pastel . mesa mantel rojo silla respaldo apreciar nombre festejada ser común denominador referente asistente , recibir recuerdo tortillero servilletero . Enviadas Estados Unidos España dar seguimiento cada incidencia esperar ser evento social surgido red social . medio esperar ser testigo menos 15 banda , cual , ya empezar concentrar él Laguna Seca , donde ser competencia llevar él ‘ chivo ’ … asc
ciudad MÉXICO . reacción política proteccionista promover presidente Estados Unidos , Donald Trump , no haber hacer esperar red social , ciento usuario haber comenzar despedir él transnacional ocupar lugar mercado mexicano . acuerdo Trends México , # adiósstarbucks superar   610 mil 701 mención . primero marca ser blanco desprecio tuitero ser Starbucks , compañía pese incorporar barra producto fabricación territorio nacional , ser primero lista mexicano estar dispuesto dejar consumir compañía extranjero , principalmente aquel origen estadunidense . idea boicot surgir luego , Donald Trump firmar orden ejecutivo iniciar construcción muro frontera Estados Unidos México , insistencia ser mexicano quien encargar cubrir costo . hoy : " Adiós Starbucks " semana : pic.twitter.com/bj3aneralq — J s u é ( @JosueeDraguix ) 26 enero 2017 INVITAN COMPRAR producto NACIONALES tendencia no sólo buscar evidenciar excesivo consumo producto estadunidens , sino , , promover marca nacional ofrecer exactamente mismo producto servicio . # murodetrump ir pagar dejar comprar empresa gringa # AdiosStarbucks pic.twitter.com/rKrH0eaItl — Eduardo Marciano ( @CaradeMarciano ) 26 enero 2017 dudir impacto red social trasladar ganancia marca estadunidens , acuerdo informe trendsméxico ,   # adiósastarbucks lograr superar 610 mil 701 mención miércoles convertir tendencia . otro boicot haber comenzar promover producto tradicional moler vez empanizado crujiente KFC . # AdiosStarbucks tal molito ? pic.twitter.com/dhqbgs0iiir — Politicaonline ( @politikonline ) 26 enero 2017 lista también haber sumar compañía McDonald's , Pizza Hut , empresa refresquera , así juguetera Mattel , Fisher Price sinfín marca producto exportación . # AdiosStarbucks todo dema marca . pic.twitter.com/DPsTaxoMHB — Psicologa Kalinka ( @Lunitaazul2702 ) 26 enero 2017 mym
CALGARY , CANADÁ . Canadá concentrar mantener lazo comercial Estados Unidos renegociación Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) poder ver él impedido ayudar México evitar convertir él blanco Donald Trump , decir fuente gobierno canadiense . amar nuestro amigo mexicano . nuestro interés nacional estar primero amistad venir después " , decir fuente reunión gabinete Calgary . ambos no ser excluyente " , agregar fuente .   comentario ser más severo momento parte funcionario canadiense , quien estar cada vez más convencido México ser más perjudicado cambio tlcan . presidente Donald Trump decir domingo planear iniciar pronto renegociación TLCAN , permitir Canadá México envíar mayor parte exportación Estados Unidos . fuente Gobierno canadiense hacer hincapié Ottawa no haber tomar decisión final postura negociación TLCAN , debido desconocer posición inicial Trump . gobierno rechazar idea Canadá abandonar formalmente México . ministra Relaciones Exteriores canadiense , Chrystia Freeland , decir país apoyar tlcan acuerdo trilateral destacar primero ministro Justin Trudeau conversar fin semana presidente mexicano , Enrique Peña Nieto . dicho , fuente gobierno decir México Canadá parecer tener poco común . Trump estar descontento enorme déficit Estados Unidos México prometer castigar empresa producir vecino sur . nuestro posición negociación ser totalmente diferente . México estar ser colgar pie ventana rascacielos " , decir segundo fuente gobierno .   otro persona canadiense involucrado caso decir : " México estar posición terrible , terrible . , no " . funcionario conocimiento contacto diplomático México Canadá decir no haber hablar crear frente común Estados Unidos TLCAN debido tal decisión generar tensión ser contraproducente . gak
ciudad MÉXICO . ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , iniciar huelga hambre Reclusorio Sur Ciudad México denunciar presunto malo trato parte custodio hijo Guillermo Padrés Dagnino , estar preso Centro Federal Readaptación Social Altiplano ; ambos ser juzgar delito delincuencia organizado , lavado dinero evasión fiscal . domingo , padre e hijo cumplir 72 día preso , 11 enero 2016 , cuando ex mandatario panisto decidir entregar él Procuraduría General República estar buscar consignar él Juez Federal librar orden aprehensión presunto acto corrupción ; embargo , cuando Guillermo Padrés ser entregar él junto abogado hijo , autoridad también arrestar último enjuiciar él dentro mismo expediente judicial . ex colaborador cercano , conocer anuncio huelga hambre visitar Guillermo Padrés sábado celda , confirmar Excélsior ex gobernador estar recluido cuarto alimento líquido voluntad propio medida protesta exigir respetar derechos humanos primogénito . fuente consultado , Guillermo Padrés estar decaído situación estar padecer familia , decidido llevar ayuno último consecuencia considerar proceso penal enfrentar hijo ser injusto . averiguación previo integrado Agente Ministerio Público Especializado establecer Guillermo Padrés recibir depósito bancario 8.8 millón dólares presunto " moch " licitación público administración ; hijo ver involucrado supuestamente ex mandatario panista repartir dinero cuenta nombre familia . momento , ninguno funcionario Sistema Penitenciario Ciudad México haber emitir report protesta Guillermo Padrés estado salud . jcp
ciudad MÉXICO " tercero ser vencido no agarrar mal parado 2018 " , Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) ya elegir fecha celebración tercer consejo nacional cual volver evaluar tamaño estructura territorial pretender defender voto elección presidencial . reunión dirigente nacional llevar cabo Ciudad México sábado 1 domingo 2 abril 2017 , anunciar Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena , quien exigir seguidor simpatizante aun cuando encuesta ubicar preferencia ciudadanía " no haber confiar él dormir él laurel " ser mucho grande " animal " ir enfrentar . no haber confiarno , no estar pensar ser asunto fácil , estar arriba encuesta , pregunta ser ahora elección 2018 , ¿ qué partido qué candidato votaría presidencia república ? , ya Morena   estar nivel nacional , no poder dormir yo laurel " resaltar .     igual ocurrir finales noviembre 2016 , encuentro morenista servir establecer número comités base contar fuerza político país . acuerdo , López Obrador mes diciembre 2016 , contabilizar cerca 50 mil comités largo todo país , aún faltar constituir alrededor 18 mil comités más , uno cada sección electoral encontrar dividido país . anticipación contar ejército territorial más medio millón persona más año distancia comicio presidencial " tener justicación " ya Morena pensar buscar mes antes comicio 2018 representante casilla " ir estar frito " frente forma actuar adversario ir todo compra voto región más pobre país , argumentar López Obrador . forma abajo enfrentar andanada compra voto , fraude , estar mes antes elección presidencial buscar representante casilla , ya estar frito , no , deber resolver mucho anticipación , estar jugar destino país , destino México , futuro nuevo generación " .   motivo , líder Morena continuar próximo mes recorrido todo país , partir primero semana enero 2017 .
ciudad MÉXICO Senado República cancelar sesión solemne centenario Constitución llevar cabo Querétaro , fin ahorrar medio millón pesos traslado hospedaj . presidente Senado , Pablo Escudero , anunciar medida condición económico vivir país política austeridad presupuestario , recientemente adoptar Cámara . ceremonia conmemorar Centenario Promulgación Constitución Política Estados Unidos Mexicanos ser Ciudad México , decisión ser previamente consultado coordinador parlamentario , añadir . estimar ceremonia llevar cabo 2 8 febrero tener definir ser sede actual Senado viejo casona Xicoténcatl . recordar , diciembre pasado , Pleno Senado aprobar sesión llevar cabo Teatro República Querétaro , cual adquirir Cámara recientemente 100 millón pesos . tratar medida responsable tomar derivado condición económico persistir , él , confirmar compromiso reducir gasto Cámara Senadores ” , recalcar Escudero Morales .
ciudad MÉXICO . problema sector salud Veracruz poder estar vigente , e ir más allá quimioterapia medicamento apócrifo , aplicado supuestamente niño cáncer administración gobernador Fidel Herrera Javier Duarte . José Narro Robles , secretario Salud , revelar martes brigada 12 especialista Cofepris personal Secretaría Salud descubrir 11 tonelada medicamento caduco 47 mil prueba vih registro sanitario . ¿ aquí haber problema ? , haber problema , decir todo claridad , haber detectar problema . gustar no presentar haber presentar , tener corregir situación ” , decir .   después reunión plenario Partido Verde Ecologista , Senado República , funcionario contestar tema central investigación , quimioterapia apócrifa niño cáncer , estar investigar registro 2010 2013 . haber encontrar ser evidencia documental alguno caso registrar año 2010 cuyo conclusión avanzar año 2011 . no tener ninguno evidencia momento afectación , niño paciente , tener estudiar totalidad expediente clínico poder llegar conclusión ” , decir .   momento , Secretaría Salud no haber encontrar evidencia alguno fallecimiento Veracruz causa este supuesto falsa quimioterapia , expediente clínico seguir ser analizado . recomeir familia paciente tener padecimiento oncológico , no desatiendar tratamiento , ser algo mucho delicado , poder comprometer estar hacer , medicamento atribuir situación anómalo , ser medicamento no recomendar niño ” , agregar .   Narro Robles precisar investigación no aún haber terminar , adelantar Secretaría Salud considerar presentar primero informe investigación miércoles jueves . jcp
ciudad MÉXICO . presidente Estados Unidos , Donald Trump , reunir 31 enero homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , decir sábado portavoz Casa Blanca , Sean Spicer . Spicer decir también Trump reunir próximo semana primero ministra británico , Theresa May . fecha visita May no estar inmediatamente claro breve comunicado Spicer . presidente dar bienvenida jueves primero líder extranjero cuando Theresa May llegar Washington viernes " , decir portavoz . Spicer no estar inmediato disponible aclarar encuentro Trump May ser jueves viernes .   destacar mañana , Peña Nieto sostener conversación telefónico homólogo Estados Unidos , quien felicitar toma protesta , celebrado ayer Washington . Ejecutivo mexicano expresar interés mantener diálogo abierto gobierno país , iniciar 25 26 enero visita Washington secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray Caso , Economía , Ildefonso Guajardo , tener reunión alto nivel nuevo administración . Presidencia República informar comunicado objetivo conversación trabajo ser generar cuadro acuerdo certidumbre diverso materia , incluir comercio , migración seguridad . dar conocer llamado telefónico presidente Peña Nieto expresar voluntad México trabajar agenda beneficien ambos país , enfoque respeto soberanía dos nación responsabilidad compartido . reiterar prioridad estratégico lazo bilateral . mandatario reiterar confianza diálogo iniciar fructifique buen resultado dos nación acordar encontrar él futuro cercano . jcp
ciudad MÉXICO . Petróleos Mexicanos ( Pemex ) seguir ser empresa rentable México , capacidad regresar equilibrio financiero 2019 2020 , asegurar José Antonio González Anaya , director general . participar reunión plenario Partido Verde Ecologista , funcionario exponer escenario 2017 petrolera traer cambio tendencia positivo . no querer decir haber resolver problema Pemex , , primero vez 2012 , ir presentar superávit primario . superávit primario ser todo ingreso , todo egreso , menos servicio deuda . no tomárar cuenta deuda Pemex ya tener superávit primario tener gobierno federal ” , decir encuentro realizado Senado República .   pesar incertidumbre precio petróleo , González Anaya exponer Pemex seguir mostrar fortaleza . esfuerzo estar hacer Pemex poder regresar equilibrio financiero 2019 2020 . ser cosa casi sorprendente dar situación financiero empresa , considerar no estar hacer supuesto ilógico ninguno naturaleza , ser empresa fuerte negocio noble , chiste ser tener empresa eficiente manejar él criterio rentabilidad eficiencia ” , manifestar .   AGOTAMIENTO CANTARELL ... , explicar factor agotamiento crudo yacimiento   Cantarell , “ cada vez ir ser más caro más difícil encontrar petróleo México , haber petróleo ” . embargo , aprovechar flexibilidad Reforma Energética , Pemex ir concentrar yacimiento rentable . ahora mandato ser sólo sacar petróleo ser rentable extraer , hacer estrategia agresivo alianza campo grande campo chico hacer contrato más ágil poder asignar tener algo riesgo ” , señalar .   mym
SALTILLO , COAHUILA . impresionante choque dos tráiler dejar   cuantioso daño material saqueo mercancía registrar él rapiña violento , parte ejidatario vivir cerca carretera libre Torreón , Coahuila . dos pesado unidad impactar lado debido denso neblina registrar vía federal impedir visibilidad dos trailero resultar lesionado , uno ameritar traslado clínica 2 IMSS , Saltillo otro permanecer lugar . Paramédicos Cruz Roja , delegación Saltillo , hacer presente zona accidente atender herido . soler suceder rapiña no hacer esperar uno tráiler transportar mercancía diverso ser saquear totalidad . anterior originar fuerte riña mujer disputar mercancía . elemento Policía Federal , dispersar persona cometer acto rapiña . vialidad no ver trastocado tráiler ser retirar .
AGUASCALIENTES . Personal Comisaría General Policía Ministerial Estado , llevar cabo detención sujeto 25 año , luego Juez Control Juicio Oral Penal girar orden aprehensión delito lesión dolosa agravio menor 2 año edad . sujeto identificado Israel N.   mejor conocido “ Pelón ” , ser detener Avenida Héroe Nacozari posteriormente ser trasladar Cereso . madre menor llegar casa ahora detenido quien sostener relación sentimental dejar encargado hija ser pasado 19 enero , cuando madre menor llegar casa ahora detenido quien sostener relación sentimental dejar encargado hija , llevar otro hijo escuela , momento acuerdo declaración afectado , niña quedar sentado silla jugar teléfono celular , sujeto ir dormir . regresar , madre menor percatar hija quejar dolor pierna intentar cargar él comenzar llorar , decidir trasladar él recibir atención médico Clínica 6 IMSS , donde médico indicar niña presentar “ Síndrome niño maltratado ” , pedir intervención policía ministerial quien trasladar sujeto agente Ministerio Público . menor presentar fractura pierna derecho    detenido confesar efectivamente haber golpear menor ya no dejar dormir ruido estar hacer , levantar cama dirigir sala donde estar menor dar él golpe regresar dormir , declaración sujeto abandono instalación Ministerio Público . Clínica Seguro Social , médico señalar pequeño presentar fractura pierna derecho aún permanecer nosocomio , él , agente Ministerio Público solicitar orden aprehensión , mismo ser otorgar Juez Control Juicio Oral Penal delito lesión dolosa . jpg
ciudad MÉXICO . rector UNAM , Enrique Graue Wiechers , llamar no caer temor desesperanza frente eventual construcción muro México Estados Unidos , fin Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) . no tener espantarno . ya ir superar . ahora , muro , ir costar más trabajo traficar arma alimentar cártel droga ” , aseverar .   rector máximo casa estudio , entregar presea Ingeniero Bernardo Quintana Arrioja 2015 2016 , joven bachillerato universitario excelencia académico , valor , liderazgo compromiso nación . Ceremonia , tener lugar Auditorio Raoul Fournier Villada , Facultad Medicina , Bernardo Quintana Isacc , presidente Consejo Administración empresa ICA , exponer distinción otorgar hacer 25 año destacado universitario , reflejar sano ambición estudiante superar él mismo ayudar país . México salir adelante , superar dificultad expresión denostar . joven estar futuro país . país próspero todo esperar ” , comentar .   Graue Wiechers recordar 1947 , Quintana Arrioja , egresado universitario , fundar Ingenieros Civiles Asociados ( ICA ) , empresa ayudar desarrollar infraestructura país América Latina , contribuir formación profesionista alto nivel académico . 1947 importación producto estadounidense estar prohibido , no tener Tratado libre Comercio , haber dificultad vender recibir mercancía , crecíar seis ciento anual ” , agregar .   Jacqueline García Cordero , alumna Colegio Ciencias Humanidades ( CCH ) Plantel Azcapotzalco ganador presea 2016 patriotismo , agradecer motivar talento joven ayudar descubrir capacidad don . haber representar país extranjero , persona nunca llamar nombre , llamar México . ser metáfora impresionante , todo hacer ser México hacer ser imagen dar imagen mundo ” , comentar .   oportunidad , Yair Piña , ganador medalla 2014 categoría patriotismo alumno destacado Facultad Ciencias UNAM , expresar amenaza , extremismos violento condición política cambiant , ser urgente joven tomar responsabilidad exigir promover cambio . educar joven no ser hacer él aprender algo no saber , sino hacer alguien no existir , es decir , transformar él joven transformer país hoy heredar ” , decir .   jcp
WASHINGTON , eu presidente Estados Unidos , Donald Trump , pretender fijar impuesto 20 % todo importación procedente México costear muro querer construir frontera común , adelantar hoy portavoz Casa Blanca , Sean Spicer . portavoz describir periodista bordo Air Force One medida decisión ya tomado Trump presidente querer incluir dentro reforma fiscal más amplio pretender negociar Congreso . no obstante , impuesto no poder aplicar forma inmediato , puesto estar vigente Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) , firmado Estados Unidos , Canadá México hacer más dos década . Spicer mencionar Estados Unidos tener déficit comercial México , tomar ejemplo cifra 50 mil millón dólares explicar aplicar impuesto 20 % cantidad obtendrir 10 mil millón dólares año pagar " fácilmente muro solo través mecanismo " . déficit comercial EU México ser 60 mil millón dólares anual , aplicación arancel dicho cantidad generar 12 mil millón año , volumen total importación México rondar 295 mil millón dólares . líder republicano Mitch McConnell , Senado , Paul Ryan , Cámara Representantes , haber cifrar antes 12 mil 15 mil millón dólares coste levantar muro casi 2 mil kilómetro restar vallar frontera . impuesto importación mexicano " proporcionar claramente financiación " muro " hacer manera contribuyente estadounidense ser totalmente respetado " , explicar Spicer avión presidencial regreso Washington Filadelfia , donde Trump asistir reunión congresista republicano . acuerdo portavoz , " probablemente " Estados Unidos ser único país grande no gravar importación producto otro nación permitir " fluir libremente , cual ser ridículo " . Trump desatar hoy crisis México amenaza país pagar muro haber ordenar construir frontera común , derivar cancelación reunión homólogo mexicano , Enrique Peña Nieto , próximo martes Casa Blanca .  
WASHINGTON . presidente Estados Unidos , Donald Trump , decir tener conversación " mucho buen " par mexicano , Enrique Peña Nieto , acordar trabajar mejorar relación truncado encuentro ambos proyecto republicano construir muro fronterizo . tener conversación mucho buen . haber tener posición mucho fuerte México . tener gran respeto México , , tú saber , nuestro último líder México haber aplastar . haber hacer ver tonto " , decir Trump rueda prensa Casa Blanca .   mandatario decir conversación Peña Nieto ser amistoso destacar esperar renegociar relación comercial ambos país futuro . president acordar no hablar públicamente controversial tema pago muro fronterizo ambos país , decir presidencia mexicano . mandatario cancelar jueves encuentro , previsto próximo semana Washington , diferencia quién pagar muro presidente estadunidense haber decir construir límite fronterizo ambos nación . respecto pago muro fronterizo , ambos president reconocer clara mucho público diferencia posición tema tanto sensible , acordar resolver diferencia parte discusión integral todo aspecto relación bilateral . president también convenir ahora ya no hablar públicamente controversial tema " , decir presidencia .   conversación versó relación bilateral , incluir déficit comercial Estados Unidos México necesidad trabajar conjuntamente detener flujo droga arma ilegal , añadir presidencia . gak
ciudad MÉXICO ganar presidencia República 2018 , mediados sexenio México producir todo gasolina requerir consumo país , asegurar Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena . anuncio hacer marco presentación libro 2018 , salida ; decadencia renacimiento México , dar lectura idea principal desarrollar obra publicado Editorial Planeta detallar proyecto alternativo nación llevar cabo cual Grupo Imagen dar cuenta día pasado . aquí agrego algo estar libro no escribir epílogo , mitad sexenio estarer producir México todo gasolina consumir país ir tener funcionamiento nuevo refinería " , expresar Plaza santo Domingo lucir prácticamente lleno tarde lunes .   destacar tema energético , López Obrador compartir capítulo migración 2024 , fenómeno ser parte pasado “ población país distribuir forma horizontal , parejo " evitar sólo 20 ciento mexicano vivo 20 ciento territorio nacional , suceder actualmente . ir crecer parejo todo región México , regreso campo ser realidad emigración pasar formar parte historia , época ya superado , ( ... ) nadie necesidad , mitigar hambre pobreza ver obligado abandonar tierra natal " , sostener .   varios ciento simpatizante seguidor , López Obrador destacar tesis principal respecto acabar corrupción hacer honestidad forma vida gobierno lograr transformación México . breve resumen libro , líder Morena sostener ser posible reducir inseguridad mitad nivel actual próximo sexenio contar suficiencia alimentario arroz frijol . resumir propuesta principal , excandidato presidencial considerar aplicarla acabar corrupción político gobierno dar paso México futuro . ester Moctezuma Barragán , Alfonso Romo , padre Alejandro Solalinde , escritora Elena Poniatovska , delegado Cuauhtémoc , Ricardo Monreal , dirigente Morena todo país , así    coordinador parlamentario tres hijo mayor López Obrador - José Ramón , Andrés Manuel Gonzalo - ser asistente presentación libro encabezado , tabasqueño ,    escritor Laura Esquivel Pedro Miguel .
ciudad MÉXICO . alza precio producto servicio México , derivado gasolinazo , ser temporal , informar Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) . José Antonio Meade , titular dependencia , apuntar “ política monetario ( México ) tener reto importante año reto seguir anclar expectativa inflación alrededor meta tener Banco ( México ) ” . hoy ver repunte inflación enero , esperar ser temporal vaya diluir tiempo , parte ayudar amortiguar impacto , ser haber estímulo diésel agropecuario , haber posibilidad deducir transporte formal pasajero , haber posibilidad acreditar IEPS diésel , implicar efecto práctico , transporte formal pasajero carga no pagar IEPS ” , decir .   secretario Meade decir gobierno federal seguir buscar elemento permitir mantener estabilidad precio canasta básico , instrumento arancelario política agropecuario , modernizar transporte público . tener posibilidad apoyar través Fonavin 50 ciudad modernicir transporte público . haber fortalecer manera importante paquete prestación social IMSS . estar buscar fortalecer sistema financiero crédito seguir fluir ; buscar trabajar beneficiario programa social fortalecer capacidad inclusión laboral ” , decir .   jcp
ciudad MÉXICO Fidel Herrera , quien renunciar fin semana cónsul México Barcelona ( España ) , desvincular hoy cadena decisión compra medicamento falso cuando ser gobernador estado mexicano Veracruz decir regresar país " esclarecer hecho " . exgobernador afirmar hoy emisora mexicano Radio Fórmula regresar México limpiar nombre . no ser ahora objetivo aspiración político ; querer primero nada esclarecer hecho demostrar ( inocencia ) , siempre haber hacer " , indicar .   Herrera " presentar renuncia carácter irrevocable fin semana " cónsul ciudad español , posición haber asumir 2015 , informar domingo Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) comunicado . pasado 17 enero , actual gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes , denunciar antecesor Fidel Herrera Javier Duarte , último prófugo Justicia , comprar suministrar medicamento falso tratamiento quimioterapia enfermo cáncer . entrevista radiofónico , Yunes revelar compra medicamento falso comenzar Gobierno Herrera ( 2004-2010 ) descubrir Duarte ( 2010-2016 ) , quien mantener práctica . Herrera , político Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) asegurar 15 octubre 2010 , final mandato , farmacéutica denunciar superior irregularidad frasco Avastin , medicamento aplicado adulto enfermo cáncer mama . apuntar medicina oncológico " ser comprar manera apócrifo " señalar " todo medicamento adquirir recurso federal " , cuyo procedimiento " participar mucho instancia autorizar licitación " . saber ser listado trescientos tanto proveedor sistema salud , ninguno caso ser titular Ejecutivo , ser , participar cadena decisión " , resaltar .   exgobernador afirmar desconocer gestión comprar más medicamento falso , descartar tratar práctica regular . decir estar buscar documento adquisición sector salud demostrar inocencia . estar aplicado ahora haber saber ser denuncia caso Gobierno no estar fundado ser tanto calumniosa este poder ser práctica regular " .   ser tema infamante , monstruoso , horrible . deber caer él peso ley quien poder haber cometer acto tanto inhumano , también quien poder haber denunciar algo no haber existir " , subrayar .   asc
ciudad MÉXICO canciller mexicano informar lunes país gastar 50 millón dólares contratar abogado fin defender nacional enfrentar deportación Estados Unidos . dinero también destinar programa divulgación , " promover respeto derecho mexicano " precisar secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray . ir enfocar recurso objetivo fundamental , ser defensoría derecho mexicano . significar asesoría legal , difusión información , contratación despacho abogado donde ser necesario " , afirmar .   no tratar , querer dejar claro , entorpecer aplicación ley Estados Unidos , mucho menos oponerno aplicación ley " , agregar .   Videgaray agregar México entender " claridad ser necesario hacer adecuación " Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) Estados Unidos Canadá . embargo , decir México no aceptar regresar sistema cuota importación arancel proteccionista . adecuación no poder consistir sesgo proteccionista implicar regresar pasado cupo administrado arancel " , precisar .   presidente Estados Unidos , Donald Trump , haber prometer renegociar tlcan aumentar deportación , posición haber causar fricción importante México . asc
ciudad MÉXICO condición poco favorable materia económico , pasar 150 300 cantidad municipio país donde Liconsa vender peso litro leche , anunciar Francisco Javier García Bejos , subsecretario Planeación , Evaluación Desarrollo Regional Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) . funcionario indicar , parte Distribuidora Abasto Diconsa , tener garantizado maíz , comercialización próximo seis mes . estar buscar Diconsa poder garantizar precio óptimo estable maíz restar año , pronto siguiente seis mes ya tener garantizado abasto propósito .   mismo caso Liconsa , precio leche , haber pasar 150 300 municipio atender leche peso litro ; haber mucho medida estar buscar , tener encontrar impacto positivo nivel vida persona ” , decir García Bejos .   mayo año pasado , productora distribuidora lácteo comenzar vender producto precio preferencial peso , municipio Oaxaca , Chiapas , Puebla , Durango , Guerrero Tlaxcala , otro entidad . entrevista telefónico , subsecretario Sedesol decir , coordinación otro dependencia , estar buscar controlar impacto inflación producto canasta básico . asegurar , incremento precio , cerca 26 mil tienda red abasto Diconsa no haber registrar aumento considerable venta . tener precio venta anaquel tener precio venta menor , 20 30 ciento precio haber mercado , ahoritir , no tener report haber incremento demanda bien .   estar garantizar tener abasto correcto , poder mantener estrategia precio ayudar gente , estarer cuidar través Diconsa Liconsa población más vulnerable tener acceso producto mejor calidad ” , comentar García Bejos .   próximo viernes , presidente Enrique Peña Nieto tener acercamiento beneficiario programa social Sedesol , Huejutla Reyes , Hidalgo , donde garantizar cumplimiento plan asistencia , pese difícil condición económico . asc
ciudad MÉXICO . Anaelda García , mamá Rubí , quinceañera más famoso México , perder compostura minuto antes ceremonia religioso xv año hija e insultar prensa . acuerdo información Hora cero , mamá Rubí discutir miembro prensa cubrir fiesta celebrar comunidad Joya , San Luis Potosí , debido reportero obstaculizar paso quinceañera rumbo capilla . entender más animal persona prensa ; lástima , ser más educar uno ranchero prensa , traté tú cordialidad ” , ser palabra emitir mamá rubi  representante medio comunicación .     jcp
ciudad MÉXICO . líder PRI , Enrique Ochoa , salir paso crítica anunciado ajuste precio gasolina afirmar mantener precio " artificial " 2017 tener costo finanza público más 200 mil millón pesos ( 9671 millón dólares ) . ochoa , presidente Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , aseverar nuevo precio gasolina deber incremento costo petróleo mundo alza valor dólar . " precio petróleo subir enero fecha 67 ciento " , exponer . boletín PRI , dirigente referir 2006 2014 mantener precio artificial gasolina , significar costo 1.1 billón pesos ( 53191 millón dólares ) poder haber ser usar beneficio mexicano través más gasto social nuevo infraestructura . mantener precio artificial gasolina ya hacer pasado . invertir 200000 millón pesos mantener precio artificial representar dejar invertir mitad presupuesto anual Instituto Mexicano Seguro Social dos vez presupuesto programa social Prospera , atender 6.8 millón familia situación pobreza " , afirmar .   Ochoa hacer llamado partido oposición " actuar responsabilidad " " no ser momento promover encono social " . país necesitar unidad diálogo propositivo . partido político deber ser responsable hablar verdad ; nadie deber hacer tema bandera político populista " , abundar .   Secretaría Hacienda Crédito Público informar martes precio máximo gasolina subir país 14 % 20 % enero 2017 , alza anticipado hacer día empresa estatal Pemex llegar antes liberalización precio sector , comenzar marzo . institución explicar incremento responder aumento precio internacional combustible no implicar ninguno modificación creación impuesto . inmediato líder principal partido oposición criticar duramente ajuste alertar efecto negativo ciudadanía e inestabilidad social . existierar receta generar inestabilidad social , sentir él angustiado respecto ser 2017 , Gobierno federal estar poner todo ingrediente " , decir presidenta Partido Revolución Democrática ( PRD ) , Alejandra Barrales .   presidente Cámara Diputados , Jesús Zambrano , también PRD , invitar través red Twitter ciudadano paralizar primero tres día enero próximo compra gasolina . llamar realizar " Revolución Pacífica disparar solo tiro Gobierno mentiroso traidor " . parte , presidente Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , urgir Gobierno federal revisar fórmula determinar precio gasolina , así aplicar otro medida evitar aumento traduzcar inflación otro producto . nuevamente , hecho evidenciar reforma energético llegar mucho tarde culpa mezquindad PRI . este haber ocasionar falta inversión área estratégico hoy hacer necesario importación mayor parte gasolina consumir país " , señalar .   jpg
ciudad MÉXICO . Procuraduría General República ( PGR ) recibir hoy ampliación denuncia presidente Estados Unidos , Donald Trump , violación Constitución Política Estados Unidos Mexicanos , defraudación fiscal , violación ley migratorio inversión extranjero México , informar hoy Jaime Martínez Veloz , comisionado Diálogo Pueblos Indígenas México , dependencia Secretaría Gobernación , exigir ejerzar acción penal nuevo mandatario estadunidense . exlegislador interponer documentación , antecedente , señalar 2006 actual presidente Estados Unidos poner marcha desarrollo conjunto lujosos condominio , tipo hotel , situado Punta Bandera , playas Tijuana , Baja California , embargo , desarrollo inmobiliario colapsar económicamente 2009 , enfrentar pérdida 200 300 mil pesos persona , quien empresa Trump Ocean Resort Baja México pedir anticipo potencial condómino lugar . litigio , producir tribunal California , Donald Trump ; hijo , Donald Trump junior ; hija , Ivanka Trump , asociación Trump ser nombrar acusado , citar Ley federal estatal . después 4 año medio litigio , Trump resolver demanda 2013 monto no revelado . socio desarrollador Trump ,   Jason Grosfeld , Adam Fisher empresa Irongate Developers haber establecer comprador cantidad más siete millón dólares . Martínez Veloz explicar Excélsior pasado 18 octubre 2016 solicitar ayuntamiento Tijuana información permiso solicitado Trump empresa Irongate construir dicho complejo turístico Roberto Sánchez , secretario Desarrollo Urbano Tijuana responder : “ realizar búsqueda archivo digital obrar Dirección Administración Urbana no encontrar ninguno documento licencia relacionado empresa constructor Irongate Angeles ” . ampliación denuncia ex integrante Comisión Concordia Pacificación estado Chiapas , Martínez Veloz evocar párrafo décimo , inciso 1 , Artículo 27 Constitución mexicano , hacer referencia propiedad tierra agua comprendido dentro límite territorio nacional corresponder originalmente nación , cual haber tener tener derecho transmitir dominio d particular constituir propiedad privado , sentido , Martínez Veloz decir actual presidente EU violar Constitución haber adquirir terreno dentro margen prohibido ser adquirir extranjero México . funcionario Federal señalar Artículo 27 Constitucional establecer ninguno extranjero poder vender comprar tierra 100 kilómetro frontera , 150 playa nacional . también decir haber formula ley inversión extranjero utilizar tipo transacción , cual requerir creación fideicomiso tener registrar Secretaría Relaciones Exteriores , cual Donald Trump socio no hacer , Martínez Velos , solicitud hecho través transparencia . parte aplicación denuncia mandatario estadunidense , Martínez Veloz constatar Trump no obtener tampoco Visa trabajo requeer necesariamente poder hacer tipo negocio intentar hacer 11 año Tijuana .      mpe
Estado México dirigencia nacional Partido Revolucionario Institucional , Verde Ecologista México , Nueva Alianza Encuentro social firmar convenio alianza vía coalición registrar lunes , elección gobernador Estado México , fórmula ganador asegurar permitir refrendar gobierno resolver problema mexiquens candidato elegir convocatoria tricolor . líder nacional PRI , Enrique Ochoa Reza señalar retomar coalición miras sumar él trabajar unidad meta más amplio permitir resolver problema mexiquens . aspirante hacer él candidatura este coalición ostentir cargo público representación popular deber renunciar más tardar 26 enero . renuncia deber ir registrar él 27 enero , presentar examen conocimiento básico 3 febrero , ser electo Convención estatal delegado próximo 3 marzo 2017- coalición conformar fórmula ganador 2011 sumar Partido Encuentro Social , ser nuevo coalición favor mexiquens incluir cuatro nueve partido político registro nivel nacional ” , decir líder PRI .   ser nuevo coalición trabajar unido mañana , tarde noche escuchar población , ofrecer mejor idea propuesta solución problema convocar participación democrático propósito pacífico mayoría " , agregar Enrique Ochoa Reza presidente nacional Partido Revolucionario Institucional .     * bb
WASHINGTON canciller Luis Videgaray titular Economía , Ildefonso Guajardo , ofrecer conferencia prensa Embajada México Washington , donde dar balance reunión sostener funcionario alto nivel EU construir muro ser decisión soberano Estados Unidos , buscar México pagar ser inaceptable ” , puntualizar Videgaray .   reconocer derecho tener gobierno estadunidense salvaguardar frontera , considerar no ser medida adecuado edificación frontera . hacer referencia señalamiento mandatario México deber pagar construcción muro , puntualizar : haber tema ser ( inaceptable ) dignidad , no tener ver exportación economía , sino corazón orgullo mexicano . así ofrecer respeto , mexicano deber respetar yo mismo , nuestro historia símbolo nacional " .   precisar canciller negociación México Estados Unidos continúar ; encontrar grande coincidencia administración mandatario estadounidense , Donald Trump . agregar reunir presidente Enrique Peña Nieto , quien dar informe detallado encuentro . impuesto 20% posible aplicación impuesto 20 ciento todo importación , secretario coincidir encarecer producto envir México , suceder ser muro fronterizo pagar consumidor estadounidense . impuesto importación Estados Unidos producto mexicano no ser manera hacer México pagar muro , sino consumidor norteamericano , pagar más caro aguacat , lavadora , televisión " , afirmar .
COLIMA . " Fidel Castro ser gigante estar altura Nelson Mandela " , forma Andrés Manuel López Obrador expresar solidaridad pésamir pueblo cubano fallecer anoche líder revolucionario . prever asamblea Colima , simpatizante militante Morena , López Obrador hacer público reconocimiento Castro Ruz " década mantener libre , independiente soberano pueblo " . no obstante , tabasqueño , reconocer hablar Fidel Castro siempre ser " polémico ineludible " . aclarar diferencia pensar derecha , lucha político siempre haber tener postura bien definido . él , " reconocimiento Fidel Castro " apuntar Obrador capital colimense mañana sábado . saber ser tema polémico ineludible ( ... ) reconocer quien luchar dignidad independencia pueblo " .   seguido , describir Castro Ruz significar movimiento izquierda Morena . comandante Fidel Castro ser luchador social , político grande dimensión saber conducir pueblo alcanzar verdadero auténtico independencia pesar todo adversidad " , agregar López Obrador discurso .   ex candidato presidencial , quien 2010 ser respaldar Fidel Castro respecto elección presidencial 2006 , sostener actuar Castro ser relevante contexto donde creer " año mundo " pensar estar autorizado decidir destino otro nación . Fidel Castro estar altura Nelson Mandela , Fidel Castro ser gigante , reconocimiento Fidel Castro " , concluir pronunciamiento .   vez muerto Fidel Castro , López Obrador estimar reforma impulsado isla Cuba respecto relación Estados Unidos gestión Barack Obama , deber seguir curso aún estar Donald Trump presidencia vecino país . pese magnate estadounidense afirmar campaña dar marcha atrás impulsado antecesor , López Obrador decir " no poder hacer ya ser otro tiempo " todo haber avanzar lograr entendimiento Cuba Estados Unidos deber conservar avanzar normalización relación acabar bloqueo Cuba . finalmente , negar ir asistir Cuba estar presente listo funeral Fidel Castro .           jcp               
ciudad MÉXICO . Enrique Ochoa Reza , dirigente nacional PRI , indicar coalición   tomar medida necesario combatir corrupción ser dentro institución ; manifestar ser mejor opción electoral Estado México 2017 país 2018 . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen . Ochoa Reza anunciar celebración ayer tratar ‘ junta solemne Consejo Nacional , donde proponer : uno , combatir corrupción ; dos , respetar derecho mujer aspecto laboral , principio universal sociedad , trabajo-igual-salario-igual , injusticia terminar todo mujer . … tres , aumento salario mínimo mexicano recuperar poder adquisitivo , otro medida ; partido haber nuevo conejero , elegido través proceso normativa marcado estatuto ocupar todo president nacional ( tricolor ) ; tener ( proceso reclutamiento ) selectivo ( plantilla ) ” .   subrayar ‘ PRI convocar sector obrero , campesino popular ; joven ahora formar parte 732 integrante Consejo Político Nacional : tratar unión intergeneracional 32 estado República ; todo medida reflejar pluralidad ’ tangible partido ; frente comicio 2017 2018 , advertir : ir preparar plataforma propuesta más allá 2018 trabajo fortalecer participación PRI sociedad , estado , municipio ; querer reflejar partido proceso transformación , visión autocrítico , deuda sociedad , tono nuevo demanda , combatir corrupción , mostrar … ”   ‘ transparencia hecho , formar institución anticorrupción ; propondrer nuevo agenda campo mexicano , persona vivir campo campo vivir : haber capacidad productivo exportador , también campo tener ejemplo marginación pobreza más ’ lastimera nación . — ¿ cómo pretender ser ejemplo anticorrupción ? Humberto Moreira estar presente estar cárcel ser acusar diverso actividad ( ilícita ) . Moreira ser presidente PRI estatutariamente estar proceso : todo caso señalamiento ser revisar , no permitir PRI ser ( socave ) reputación ( militante ) no haber ( infringir norma ) ; promoverer corrupto ir cárcel regresen robado arca público .    edd
ciudad MÉXICO . Juan Manuel Carreras , gobernador San Luis Potosí , presentar festejo xv año Rubí , “ quinceañera más famoso México ” , llevar cabo comunidad Joya , municipio Villa Guadalupe . acuerdo información Hora cero , mandatario estatal agradecer presencia medio comunicación dar cita lugar destacar corporación tres órden gobierno participar operativo seguridad . este haber representar fenómeno red mucho importante entender cómo ser evolucionar tema . estado representar posibilidad recibir mucho persona lugar no caracterizar ser tanto visitar ” , mencionar .   estar mucho contento desarrollar actividad propio fiesta ” , agregar .   gobernador confesar regalo Rubí ser novela computadora . jcp
ciudad MÉXICO . secretario Relaciones Exteriores México , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , sostener reunión equipo presidente Estados Unidos , Donald Trump . encuentro , tener lugar Casa Blanca , Washington , comitiva representar país abandonar lugar hacer ninguno declaración . momento no haber ninguno información oficial visita , tener lugar cinco día Donald Trump jurar presidente Estados Unidos . embargo , destacar funcionario mexicano abordarir equipo mandatario estadunidense tema materia comercial , migratorio seguridad fronterizo . ayer informar miércoles presidente Trump comenzar emitir órden ejecutivo inmigración empezar medida reforzar seguridad fronterizo -incluido muro propuesto frontera Estados Unidos México- otro política interno controlar migrant dos funcionario gobierno .    mpe
ciudad MÉXICO . titular Unidad Política Ingresos no Tributarios Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , Eduardo Camero , explicar ajuste precio gasolina no deber impuesto . ser relevante ser , hacer cualquiera ajuste , ser seguir mantener artificialmente bajo precio , implicar uso recurso público . ser mejor uso poder dar recurso público , creer ser cuestionable . usa recurso público poder usar él educación , salud , seguridad , infraestructura , más escuela , más carretera , etc. , querer utilizar recurso público mantener artificialmente precio gasolina diésel , creer ser cuestionable . ”   entrevista Patricia Rodríguez Calva Imagen Radio , funcionario Hacienda asegurar no esperar golpe inflacionario derivado aumento pecio gasolina . haber tener también varios año último década , donde precio combustible aumentar inclusivar encima 10 ciento , año inflación permanecer promedio rango objetivo Banco México , es decir , incluso aumento precio orden 11 ciento , inflación permanecer rango tres cuatro ciento ” , señalar .   beneficio liberación precio gasolina ver reflejado , primero , noroeste país . primero zona ser flexibilizar , noroeste país , comenzar finales marzo , entonces aquí marzo , precio máximo seguir crecer todo país ; proceso deber llevar cambio mucho importante . esperar atraer mucho mayor inversión todo actividad suministro , construcción ducto , terminal almacenamiento , distribución , estación servicio adicional , deber reflejar él mejor servicio cliente .   decir no tener petróleo deber tener gasolina más barato , “ nuestro precio ser menor otro país , ejemplo , Brasil , Centroamérica , relevante ser generar renta petrolero decisión ser qué hacer renta petrolero ” . México ya no ser país productor crudo tanto importante ser antes ” , sentenciar .     mpe
VILLA GUADALUPE , San Luis Potosí . color atardecer dibujar cielo potosino , familiar Rubí miembro comunidad Joya ,    ultimir detalle celebración misa xv año realizar lunes predio lugar , 10:30 hora . esperar llegar 20 mil invitado agregado .    Ubicado costado carretera , predio Presa apenas abarca medio kilómetro extensión , embargo , ser escenario ceremonia religioso . nervioso apurado , familiar quinceañera Rubí Ibarra vecino dar cita noche dicho predio , donde colocar mesa silla recibir cerca dos mil persona esperar acudar misa . acompañado elemento Protección Civil estado , habitante lugar cuidar más mínimo detalle colocar mobiliario , fin salvaguardar integridad asistente . medida tomar cuenta estar separación mesa , finalidad no estar mucho junto agilizar paso cualquiera posible contingencia . asimismo , revisar cable luz estar altura adecuado evitar asistente atorar pasar . familiar Rubí enfatizar mañana haber elemento policial tres nivel gobierno cuidar predio , así Laguna Seca , municipio Charcas , donde realizar recepción baile XV año , donde prever asistencia más 10 mil persona . así ser COMENZÓ travesía FAMILIA IBARRA GARCÍA ...   mym
ciudad MÉXICO . Fiscalía Especializada Atención Delitos Electorales ( Fepade ) reactivar   investigación alcalde Cuernavaca , Morelos , Cuauhtémoc Blanco Bravo , alteración Registro Nacional Electoral falsificación documento . ser informar negativa suspensión amparo tener alcalde , dependencia también ser notificar permitir él acceso indagación . resolutivo amparo presidente municipal Cuernavaca , negar suspensión definitivo solicitado acto reclamado consistente : negativa admitir prueba descargo ofertada permitir quejoso acceso indagatoria 838 / FEPADE/2016 ” , informar Procuraduría General República ( PGR ) . PGR explicar Fepade continuar investigación resolver conforme derecho , respetar todo momento garantía fundamental alcalde Cuernavaca . jcp
MONTERREY . exgobernador nuevo León , Rodrigo Medina Cruz , no poder ser detener no presentar él audiencia semana , debido conceder amparo provisional proteger ser detener llevado juez control estado . ayer Juzgado Quinto Distrito Materia Penal estado nuevo León , ex mandatario estatal obtener amparo evitar ser aprehendir . Medina tener dos audiencia semana justicia local . primero , miércoles , delito peculado daño patrimonial 3 mil 600 millón pesos ; martes tener comparecer Subprocuraduría Anticorrupción nuevo investigación , cual estar relacionado incremento patrimonial declaración . expediente 27/2017 dictar Medina obtener suspensión provisional amparo deber pagar 30 mil pesos garantía protección federal . expediente , ser detener , ser violentar artículo 1 , 14 16 . audiencia incidental estar pactado 30 enero próximo , audiencia constitucional , donde definir otorgar suspensión definitivo , es decir , brindar amparo ser próximo 28 febrero . poder leer nota original :    * contenido ser publicar autorización ABC .       mpe
ciudad MÉXICO . orden Ejecutiva Donald Trump iniciar construcción muro fronterizo ser “ ofensa mexicano ” , no motivo evitar diálogo , decir senador Emilio Gamboa Patrón . exigencia actor político pedir presidente Enrique Peña Nieto cancelar reunión próximo 31 enero par estadounidense , coordinador PRI Senado República contestar respaldar cualquiera decisión tomar Ejecutivo Federal . estar seguro ahoritir deber estar reflexionar , , ( cancelar reunión ) ser , grupo parlamentario PRI apoyar presidente República , único desear ser unidad mexicano momento estar vivir nuevo etapa nuevo Ppresidente Estados Unidos Norteamérica ” , decir conferencia .   priista enfatizar , construir nuevo muro ambos nación , deber ser Estados Unidos no México quien pagar . muro no ir pagar México ninguno manera . Estados Unidos , estar derecho , querer construir muro hacer dinero , querer mexicano ser tener puente ” , comentar .   parte , senadora panista Gabriela Cuevas , presidente Comisión Relaciones Exteriores Cámara , decir antes cancelar reunión ambos president , deber escuchar balance visita trabajo Washington hoy realizar secretario Luis Videgaray e Idelfonso Guajardo . tanto , coordinador PRD Senado , Miguel Barbosa , exigir Peña Nieto cancelar reunión homólogo , evitar imponer agenda . través boletín , resaltar hoy enmarcar “ día triste relación ambos país , medida anunciado ( Trump ) ser acción inhumano , basado mentira ” odio . jcp
ciudad MÉXICO . Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) asegurar último dos año , gobierno federal implementar diverso acción reflejar compromiso consolidar estabilidad macroeconómico mantener solidez finanza público . dependencia federal indicar dicho acción encontrar recorte presupuestal , pago deuda público remanente operación Banco México ( Banxico ) fortalecimiento posición financiero Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . , parte proceso mejora continuo materia transparencia finanza público , Secretaría Hacienda compilacer mensualmente 12 indicador ingreso , gasto financiamiento público . indicador permitir dar seguimiento más puntual trayectoria observado esperado finanza público siguiente mes 2016 año subsecuent , e incluir estimación cierre ser actualizar trimestralmente . comunicado finanza público deuda público noviembre 2016 , Secretaría Hacienda recordar año pasado reformar Ley Federal Presupuesto Responsabilidad Hacendaria determinar uso específico recurso provenir remanente operación Banxico . cumplimiento reforma , 239.1 mil millón pesos concepto remanente operación banco central entregar Tesorería Federación pasado abril , 70 ciento recurso destinar disminuir deuda público 30 ciento adquisición activo financiero , mejorar posición financiero sector público federal . asimismo , pasado 13 abril pasado gobierno federal anunciar medida fortalecer posición financiero Pemex , encontrar aportación patrimonial 26.5 mil millón pesos . también considerar facilidad empresa 47 mil millón pesos pago pensión jubilación 2016 , intercambio título gobierno federal , otorgar él liquidez empresa 73.5 mil millón pesos . apoyo estar sujeto Pemex reducir pasivo circulante . , estar modificar régimen fiscal empresa reducir pago derecho Pemex alrededor 40 mil millón pesos . ajuste reflejar mejor balance financiero , contribuir fortalecimiento patrimonio empresa . jcp
ciudad MÉXICO Rubí Ibarra García seguir ser imán fortuna : casa llegar visitante acudir presente tomar foto recuerdo , pasado 19 enero , dar conocer obsequio ser más sorprendente : Camaro Coupé , tener precio mercado 525 mil 747 mil 900 pesos . joven viralizar red social XV año ser contactar gerente concesionaria McAllen , Texas , quien extender invitación entregar él presente . momento Rubí no saber qué tratar , compañía papás realizar viaje Estados Unidos . ya concesionaria , hacer entrega auto deportivo … imagen ser captar video difundido Telemundo espacio informativo . quinceañera no dar crédito vehículo deportivo ser , segundo , parte regalo . primero entregar alcalde San Blas , Nayarit , Hilario Ramírez Villanueva , mejor conocido “ amigo Layín ” , quien pasado 26 diciembre colar xv año dar llave coche marca Chevrolet modelo 2016 , tipo Spark , tener costo 190 mil 100 pesos . … ¿ Camaro ? llegar McAllen . video observar Rubí subir   auto sonreír . paso , aprovechar desmentir supuesto embarazo medio haber publicar intención incursionar ambiente artístico . joven no desmentir tampoco confirmar supuesto contrato extender televisora Chapultepec ser parte serie . parte , padre , Crescencio Ibarra , confirmar acercamiento Marco Sifuentes , director empresa Merkamorfosis , embargo , mantener hermetismo posible candidatura presidencia municipal Villa Guadalupe , San Luis Potosí . asc
TAMAULIPAS . Directora Contencioso Área Jurídica Gobierno Tamaulipas ser cesar cargo ser denunciar circular calle Texas , Estados Unidos , bordo unidad oficial resguardo . Gladys Carmen Acuña Montoya ser servidora público sancionado instrucción gobernador Tamaulipas , Francisco García Cabeza Vaca , apego disposición legal establecido Reglamento Uso Control Vehículos Oficiales . baja aplicar haber utilizar vehículo oficial actividad personal vecino país . luego medio comunicación difundir imagen unidad automotriz placa mismo , cruzar pasado viernes 27 enero Puente Internacional Matamoros , “ Puerta México ” , gobierno estatal ordenar identificar persona resguardar vehículo aplicar sanción correspondiente . artículo 23 Reglamento Uso Control Vehículos Oficiales , fracción cuarta , establecer quedar estrictamente prohibido resguardant unidad , utilizar él fin semana , día descanso / periodo vacacional fuera localidad , deber depositar él más tardar 18:30 hora día anterior día asueto , lugar asigne Administrativo . menos mes , ser segundo ocasión funcionario público ser cesar ya recientemente pedir renuncia subsecretario Medio Ambiente Gobierno Tamaulipas , Roberto Salinas Salinas , quien chocar vehículo oficial cuando conducir estado ebriedad . jcp
ciudad MÉXICO . Jesús Zambrano , vicecoordinador PRD Cámara Diputados , llamar ciudadanía realizar “ revolución pacífico realizar solo tiro ” aumento precio gasolina , programado enero 2017 . través cuenta Twitter , perredista invitar población “ paralizar tres día compra gasolina " . poder llenar nuestro tanque semana 26-31 diciembre dejar cargar primero 3 día enero ” , detallar dicho red social .   adelantar estación gasolina estar saturada próximo día haber desabasto combustible esconder él dar él más cara enero . ¡ ganar guerra 72 hrs ejército medio , sólo ejército ciudadano silencio no consumar combustible 3 día ! ” , agregar . hacer gran cadena amigo familiar , ¡ COMPARTAN , COPIEN peguen MUROS , DIFUNDAN MENSAJE WHATSAPP ! — Jesús Zambrano ( @Jesus_ZambranoG ) 27 diciembre 2016       Reforma energético no reflejar bolsillo gente : Barrales    próximo día PRD convocar ciudadanía realizar acción gasolinazo , anunciar presidente PRD , Alejandra Barrales . comunicado , grupo político afirmar reforma energético no ser real reflejar bolsillo gente contrario él , perjudicar cada vez más economía . Barrales Magdaleno comentar no solo actor político deber mostrar inconformidad . jcp
ciudad MÉXICO . titular Secretaría Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade Kuribreña indicar , mantener costo gasolina manera artificial , entonces gobierno federal ver obligado obtener recurso subsidio través aumento impuesto bien través recorte programa social . entrevista Yuriria Sierra Grupo Imagen Multimedia , titular SHCP señalar liberación precio gasolina , ser mejor decisión más responsable contexto internacional enfrentar mercado energético internacional . haber decidir mantener precio gasolina artificialmente , entonces tener ver forma cobrar más impuesto , entonces momento estaríamos hablar dónde quién cobraríar impuesto adicional incluso tener recortar programa ” , enfatizar . inversión subsidio ser similar utilizado programa leche , donde llevar leche peso , costar 2 mil millón pesos año . ser mitad gastar IMSS año , ser doble ocupar prospero ” , explicar .   dato : mundo , México ser cuarto consumidor combustible persona . Meade Kuribreña manifestar insostenible subsidio mantener precio combustible ,   tener ver importante variación haber producir año torno valor petróleo , así también alto consumo tener gasolina país , cual estimar 397 litro persona año . encargado política hacendario manifestar liberación precio combustible no ser sinónimo gasolinazo , toda vez primero ser resultado proceso homologar criterio internacional definición valor cpn base   cambio registrar mercado energético .      comparación otro país ¿ cómo estar precio gasolina MÉXICO ? México tener gasolina más barato América Latina , explicar José Antonio Meade , titular SCHP pic.twitter.com/3ausw698mr — Imagen Televisión ( @ImagenTVMex ) 29 diciembre 2016    mym
ciudad MÉXICO Andrés Manuel López Obrador , presidente Morena " no haber duda " Elba Esther Gordillo Morales tener culpa atraso estancamiento educativo detectar nivel básico país Organización Cooperación Desarrollo Económico ( OCDE ) , ubicar México último lugar calidad educativo dentro lista nación conformar organismo internacional . embargo , excandidato presidencial considerar no todo responsabilidad estancamiento educativo deber trasladar él exlíder sindicato magisterial . entrevista Imagen , destacar gobierno PAN PRI también tener culpa él , permitir , lado , dejar manos Gordillo destino educación básico otro , implementar reforma " supuestamente " educativo no atacar hambre pobreza padecer mucho alumno prescolar , primario secundaria país . luego tener responsabilidad Calderón , no haber olvidar pago fraude electoral entregar maestra Elba Esther Subsecretaría Educación Básica , no ser cualquiera subsecretaría , ser subsecretaría encargado educación básico nombre indicar , prescolar , primario , secundario , ahí designar yerno maestra Elba Esther , Calderón hacer " , recordar entrevista .   caso actual administración federal , López Obrador calificar lamentable querer llamar reforma laboral , educativo ; todo , seguir existir problema fondo aquejar mucho mexicano país , pobreza originar ausentismo poco aprovechamiento escolar . ser farsa , circo , ser responsable dos gobierno , tanto Calderón Peña retroceso materia educativo haber asunto fondo , no combatir principal problema ocasionar atraso educativo , pobreza , ¿ cómo ir mejorar calidad enseñanza no haber alimentación escuela , niño ir escuela desnutrido , pobreza campo haber deserción ? " , reprochar tabasqueño .
ciudad MÉXICO . Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) informar parte huelga hambre exgobernador Guillermo Padrés iniciar interior Reclusorio Sur Ciudad México , político sólo tomar agua miel . domingo , padre e hijo cumplir 72 día reclusión . CNDH confirmar , huelga hambre tener finalidad pedir hijo ser reasignar Cefereso 1 otro prisión , mínimo seguridad . acuerdo informado CNDH , enviar dos visitador adjunto , quien encargar verificar implicación torno huelga hambre voluntario , así conocer situación interior reclusorio . autoridad vigilar respeto Derechos Humanos territorio nacional indicar mantener pendiente situación político . Guillemo Padrés encontrar prisión luego decidir entregar él manera voluntario Procuraduría General República enfrentar diverso causa penal relacionado actuar funcionario público . mismo día , autoridad federal determinar arresto hijo , quien enfrentar proceso mismo expediente judicial padre . proceso penal enfrentar , ser probable comisión delito : Delincuencia organizado Lavado dinero Evasión fiscal . este ser dijo GUILLERMO PADRÉS antes entregarse :     mym
ciudad MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto reconocer delante venir tiempo complejo negociación Estados Unidos actualizar relación bilateral . través mensaje difundido noche red social , mandatario recordar viernes pasado conversar Presidente Donald Trump quien hacer ver compromiso defender negociación interés México país . reconocer venir momento complejo tiempo trabajo arduo . responsabilidad , ser proteger patrimonio familia mexicano , asegurar oportunidad merecer nuestro niño joven , procurar crecimiento economía nacional , supuesto , defender connacional vivir encontrar Estados Unidos " , manifestar .   exponer relación bilateral deber estar basado fundamento soberanía nacional , respeto dignidad e independencia , así sentimiento amistad cooperación dos pueblo ser vecino , amigo aliado comercial . este ser posición México haber adoptar habrer ser firme . viernes pasado hablé teléfono hora , Presidente Estados Unidos , subrayar importancia mexicano dar fundamento , ser irrenunciable . bien no haber alcanzar acuerdo ninguno materia , conversación abrir espacio gobierno México gobierno Estados Unidos continúen dialogar " , puntualizar .   Ejecutivo explicar , reforzar protección migrant mexicano aquel nación , " proteger libertad , derecho dignidad " girar indicación canalicir más mil millón pesos adicional , Red Consulados Unión Americana . Peña Nieto reconocer valorar muestra unidad nacional dejar sentir último día favor México frente nuevo realidad Estados Unidos . Respaldo haber dejar sentir , , otro país . Presidente mexicano , emocionar apoyo país haber recibir . ser reconocimiento todo mexicano . ser resultado , largo mucho año , México haber distinguir ser país defender paz , respetar todo nación , promover convivencia cooperación " , sostener .   convocar mantener unidad nacional " haber ser gran fuerza México largo historia " hoy deber ser piedra angular nuestro estrategia nuestro acción , dentro país exterior " . hoy nunca , sentir orgulloso ser mexicano sentir más orgulloso ser Presidente gran pueblo : pueblo México " , expresar .   asc  
ciudad MÉXICO . exdirector Seguro Popular Veracruz , Leonel ‘ N ’ ser vincular proceso penal probable responsabilidad desvío 2 mil 300 millón peso . Fiscalía General Estado Veracruz informar delito asociar exfuncionario estatal administración Javier Duarte , ser : Peculado Tráfico Influencias Abuso autoridad Incumplimiento deber legal . dictamen ser emitir Juez Control distrito judicial Pacho Viejo . ser debidamente acreditado delito imputado Fiscalía General Estado ( FGE ) , autoridad judicial emitir determinación noche pasado 24 enero año curso ” , detalla comunicado .   dar él conocer dictamen vinculación proceso , Juez Control ratificar imputado permanecer sujeto prisión preventivo . mencionar , Leonel ‘ N ’ ser poner detención pasado 20 enero . continuar internado reclusorio regional , determinar situación legal , sumar él lapso cuatro mes ejecución investigación complementario ” , indicar dependencia .   mym
ciudad MÉXICO . grupo parlamentario Partido Acción Nacional ( PAN ) Cámara Diputados solicitar gobierno país activar mecanismo cooperación internacional Estados Unidos México , repartir recurso financiero material ser incautar Joaquín ‘ Chapo ’ Guzmán , extradición país vecino norte . PAN reclamar dinero restituir daño causar narcotraficante país . Jorge Ramos Hernández , presidente Comisión Seguridad Pública decir ‘ haber siete estado Unión Americana reclamar confiscar cuenta bancario , propiedad varios ubicación Estados Unidos , particularmente Nueva York , ser justamente donde estar detenido , e identificar bien incautar él , 11 mil millón dólares ( mmdd ) ’ . precisar suma total todo bien disputa juzgado nación Barras Estrellas ascender 16 mmdd , mismo exigir ser ceder México restituir daño causado narcotraficante . estar reclamar gobierno federal subir agenda relación presidente Trump también cobre factura extradición hacer Estados Unidos criminal , garantizar pueblo México devolución total entero corresponder país restituir tejido social lastimado dañado ” .   acuerdo legislador federal , bien deber distribuir él Estados Unidos México , depender nivel intervención tener captura líder cártel Pacífico : ‘ ser conocimiento público ocasión ser capturar acción completamente manos gobierno mexicano total acción autónomo ’ . finalmente , destacar aprehensión ‘ Chapo ’ , México reiterar soberanía país , apuntar próximo encuentro presidente Enrique Peña Nieto Donald Trump deber reclamar él total bien incautado . edd
coahuila . acabar corrupción , uno principal cáncer afectar población ser propuesta Andrés Manuel López Obrador , líder Movimiento Regeneración Nacional , quien estar gira municipio Monclova Saltillo . acompañado simpatizante seguidor , así precandidato president municipal ambos localidad entidad diputado local , decir regresar capital firmar manifiesto . dentro mes ser llamamiento hacer aquí plaza principal Coahuila , aquí Saltillo , día   sábado 25 hora , cinco tardea , ir regresar , ir volver encontrar , ir suscribir acuerdo todo , ir invitar firmar junto , manifiesto , compromiso todo cuidadno Coahuila , todo partido , compromiso sacar México atraso , sacar pueblo pobreza , sacar México , miedo , temor , incertidumbre ” .   líder nacional Morena , decir buscar ser establecer compromiso forma gobierno vida , honestidad . acabar corrupción manera pacífico violencia , lograr renacimiento Coahuila renacimiento México . añadir compromiso ser signar ciudadano no dirigente cúpula partido , estar echado perder , cito caso haber mucho gente militar partido ya estar buscar salida . mucho ciudadano querer unir él todo logrer transformación México ” .   añadir acercar él fecha , diez 15 día antes ir publicar proclama , algo similar , documento signar José María Morelos Pavón , “ Sentimientos Nación ” . documento breve sustancial , buscar ser transformación país . jcp
ciudad MÉXICO . presidente Enrique Peña Nieto emitir noche mensaje través cuenta red social lamentar nuevo cuenta tragedia ocurrido mañana Colegio Americano Noreste Monterrey , nuevo León expresar deseo pronto recuperación estudiante maestra ser balear compañero salón clase . padre familia uno dolor , pena tristeza sentir "   sar no haber palabra poder traer alivio querer decir él mexicano acompañar tragedia tanto grande . nuestro pensamiento oración estar salud recuperación menor profesora , igualmente estar familiar joven fallecer " , subrayar .   decir acontecidir secundaria ser suceso conmuevar todo familia mexicano " no haber pena más grande ver sufrir nuestro hijo , ser hacer resultar incomprensibl , sacudir nuestro corazón obligar reflexionar " . apuntar pasar salón clase no sólo ser tema involucra directivo maestro , deber ser preocupación todo padre familia , " estar nuestro mano , junto poder hacer , lograr nuestro hijo desarrollar plenamente ambiente tranquilidad armonir " final mensaje minuto medio duración , presidente República convocar " trabajar unido partir nuestro valor familiar tragedia así no volver repetir " .   jcp      Difunden video balacera Monterrey ; no publicar    
WASHINGTON . presidente Donald Trump firmar órden ejecutivo dar inicio construcción muro frontera México aumenten número agente controlar inmigración ilegal . hablar este principio " , asegurar mandatario respecto más aclamada promesa electoral firmar documento junto recién confirmado secretario Seguridad Nacional , general retirado John Kelly .   entrevista concedido mañana cadena ABC ,   Trump   afirmar construcción muro frontera México comenzar " mes " planificación ocurrir " inmediato " .   tan pronto poder hacer él físicamente " , asegurar magnate , insistir , pese contribuyente estadunidens adelantir fondo construcción , México devolver " cien ciento " costo . " decir mes , . ciertamente planificación ir comenzar inmediato " , subrayar mandatario . Trump   confirmar gobierno federal adelantar dinero necesario iniciar construcción , luego mexicano encargar devolver él . todo reembolsacer fecha posterior cualquiera transacción hacer México . sólo decir haber pago , suceder forma , quizás forma complicado , estar hacer ser bueno Estados Unidos , también ir ser bueno México . México mucho estable mucho sólido " , afirmar .   preguntado negativa presidente mexicano , Enrique Peña Nieto , pagar factura muro ,   Trump   responder mandatario no poder decir otro cosa . gak
JERUSALÉN ministro israelí Interior , Aryeh Deri , sumar crítica jefe Gobierno , Benjamin Netanayu , tuit ayer expresar respaldo presidente EEUU , Donald Trump , construcción muro frontera México . no entender qué tuviste hacer él . ser asunto interno " , espetar Deri Netanyahu hoy encuentro sugerir disculpar él , informar diario digital Ynet .   creer ser deseable reconsiderara este . incluso tuitear disculpa Twitter compartir . tuiteacer nombre " , decir ministro , Netanyahu instar poner él contacto ministro Exteriores , ser titular .   defender decir : " no haber entrar materia , todo respeto . discusión EU México no ser haber muro . debate ser quién financiar construcción no haber entrar , así no estar involucrar asunto América ciertamente no estar interferir " . Israel tratar hoy rebajar efecto encontronazo diplomático México provocar mensaje jefe Gobierno decir Trump " estar correcto . construí muro frontera sur Israel . parar todo inmigración ilegal . gran éxito . gran idea " . después , portavoz Ministerio Exteriores israelí , Emanuel Nahshón , publicar también tuit decir Netanyahu " referir estar dispuesto compartir otro nación nuestro particular experiencia seguridad . no expresábar ninguno posición relación México EU " . México , parte , emitir queja Ministerio Exteriores israelí " profundo extrañeza , rechazo decepción " comentario , señalar país " ser amigo Israel , deber ser tratar tal Primer Ministro " . oposición israelí calificar gesto " grave error " Yair Lapid , líder partido Yesh Atid , decir tratar " declaración guerra innecesario México hispano " . asc
ciudad MÉXICO compañía OHL México asegurar mantener firme apuesta compromiso México e invertir siete mil 500 millón pesos desarrollo proyecto infraestructura presente año . comunicado , operadora transporte e infraestructura decir no desacelerar apuesta compromiso país ya ver México uno mercado más propicio atracción inversión carretera vialidad urbano . director general OHL México , Sergio Hidalgo Monroy destacar “ 2017 ser año enorme reto no solo país , sino propio compañía ” . estar desafiant circunstancia tanto nacional internacional haber provocar diferente ajuste economía mexicano . OHL México este representar gran oportunidad crecimiento , permitir seguir contribuir desarrollo socioeconómico país ” , indicar .   precisar prioridad ser concluir desarrollo autopista Atizapán-Atlacomulco , inversión 10 mil millón pesos , cuyo construcción contemplar dos año estar listo verano 2018 . , OHL México estudiar proyecto solución movilidad distinto gobierno fin participar licitación Valle México , Guadalajara Monterrey . asc
TLAPANALOYA , estado MÉXICO presidente república , Enrique Peña Nieto " tener acudir " reunión próximo martes presidente Estados Unidos , Donald Trump defender " firmeza odio " derecho trabajador mexicano migrant mundo . ser mensaje enviar excandidato presidencial , Andrés Manuel López Obrador jefe ejecutivo federal voz , Cuauhtémoc Cárdenas , demandar Peña Nieto no acudir encuentro homólogo , luego cumplir amenaza construir muro frontera país arrancar inminente persecución trabajador mexicano . marco tercer día actividad Estado México , López Obrador destacar " tratar momento estelar no deber perder él oportunidad intentar todo medio defender mexicano " agravio majadeer dejar leyenda estatua libertad " . no compartir punto vista , creer ser oportunidad Peña firmeza , dignidad defiendo migrant México mundo haber ir " , apuntar .   paralelo consideración , López Obrador anunciar próximo hora enviar escrito Peña Nieto solicitar él presentar demanda gobierno Estados Unidos violación derechos humanos racismo Organización Naciones Unidas ( ONU ) . ir entregar documento formal Enrique Peña Nieto presentar demanda ONU manera inmediato violación derechos humanos discriminación racial gobierno Estados Unidos acordar día hoy copia demanda entregar manera directo , propio mano Donald Trump día 31 , entonces haber ir " .   acuerdo presidente Morena , suscribir miércoles Donald Trump    materia migratorio " ser agravio " no sólo trabajador mexicano sino también migrant mundo . decisión estar tomar , dejar estatua libertad simple leyenda , ser agravio libertad pueblo mundo acabar hacer presidente Trump " concluir líder Morena .
ciudad MÉXICO noche presidente Enrique Peña Nieto dar conocer , través mensaje , decisión respecto invitación hacer homólogo   Estados Unidos , Donald Trump , dialogar tema agenda bilateral próximo 31 enero Casa Blanca . video ser transmitir red social página oficial Presidencia República . respuesta mandatario mexicano dar hora después Trump firmar órden ejecutivo iniciar construcción muro fronterizo ampliación 5 mil número agente fronterizo . rúbrica realizar presidente Estados Unidos órden ejecutivo mañana , ofrecer conferencia prensa donde asegurar : tener salvar vida ambos lado frontera . entender economía saludable México catapultar también Estados Unidos . trabajar junto cooperación nuestro nación llegarer acuerdo mucho mejor . cosa México llegar ser mejor ” , decir mandatario instalación Departamento Seguridad Nacional ” .   añadir muro no sólo detener migrant mexicano , sino centroamericano cruzar México . sacar criminal , capo , sacar mafioso aquí rápido John Kelly ( nuevo secretario Defensa ) liderar plan ” , advertir .
NUEVO LEÓN . joven nuevo León necesitar disciplina acuerdo gobernador Jaime Rodríguez , pedir padre considerar preparatoria militarizado instruirlo . gira Juárez , donde inaugurar extensión Preparatoria 22 arranque obra Biblioteca virtual , gobernador asegurar construir otro preparatoria militarizado municipio . Rodríguez asegurar mucho joven entidad ver tentado consumir droga realizar delito , ser necesario padre disciplinir , asegurar preparatoria militarizado ser buen opción . hoy aprober secretario Educación , aquí estar , partir ya construyar otro preparatoria ser militarizar , tú tener hijo no hacer caso , mandir ya arreglir , ir empezar trabajar así , necesitamos empezar trabajar así , no poder permitir joven seguir perder ser rebelde papás no poder ” , decir .   tener acompañarlo tener hablar realidad , no “ sacatier ” problema , no evadamos problema , mucho año haber evadir problema hoy tener consecuencia lamentar ” .   mucho joven andar calle estar tentado consumir droga haber gente criminal vender droga , tú saber saber , único manera atacar ser dar él oportunidad joven ” , agregar .   dar discurso , mujer grupo asistente arranque obra Biblioteca virtual gritar madre alcahueta , obtener apoyo gobernador . ya no haber madre alcahueta padre alcahuet , tener acabar , también ser papá , ser papá mucho estricto ” , asegurar .   Prepa militarizado Juárez , Gobernador asegurar construirir otro bachiller estilo García , Monterrey Apodaca Montemorelos , Centro Policial interior ser Universidad Ciencias Seguridad . jcp
ciudad MÉXICO Muere hospital sujeto asaltar taqueer Iztacalco _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 19 octubre 2017 asalto taquería Iztacalco ser captar video cámara seguridad establecimiento . luego atraco policía capitalino detener dos presunto delincuente uno morir hospital . “ día ayer , 17 octubre , policía realizar labor vigilancia , cuando ser notificar vía radio , personal Centro Comando Control ( C-2 ) Norte , robo negocio razón social “ Bar Viga ” , ubicado calle Francisco I Madero Viga , Col . Barrio San Miguel , delegación Iztacalco ” , decir conferencia prensa , Ángel Erick Ibarra Cruz , subsecretario Información e Inteligencia Policial Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . imagen revelar menos 11 sujeto ingresar taquería amagan comensal . sujeto metar objeto robado bolsa color blanco . Inclusive observar uno delincuente hacer él pasar cliente . sujeto sostener plato taco solo observar compañero cometer robo seguir comer video observar claramente uno delincuente empuñar pistola . asalto durar poco más minuto delincuente escapar . “ constar reporte , , llegar lugar , afectado referir hombre haber asaltar dentro establecimiento , quien huir bordo camioneta Jeep Cherokee ” , agregar subsecretario Información e Inteligencia Policial SSP CDMX . autoridad comenzar persecución ubicar tres delincuente circular cruce calle Reyes avenida Recreo , colonia Barrio Reyes momento iniciar intercambio disparo . “ presunto responsable , ver él acorralado , realizar disparo arma fuego policía quien repeler agresión , minuto después , lograr detención dos hombre 18 22 año edad ” , agregar funcionario . uno detenido morir hospital agente ser alcanzar bala , penetrar chaleco cual salvar vida . detenido 22 año contar varios ingreso reclusorio robo , 18 ser quien perder vida . asegurar varios teléfono celular , dinero efectivo pistolo calibre . 25 milímetro , siete cartucho útil . también poder ver : Alerta Amber : Ayuda Ian Naun regresar casa Dejan libre ' Huguito ' , presunto sicario ' Unión ' Colombianos robar casa GAM ; identifica , denuncia él Acribillan hombre Congreso Unión Programan dos edificio más demolición entregar primero seguro hipotecario Infonavit CDMX Video : así caer ' Esperanza ' Catedral sismo ir robar cajero Soriana , así descubrir * bb
ciudad MÉXICO . televisión mexicano estar fiesta primero aniversario Imagen Televisión , nuevo cadena nacional tan sólo 12 mes haber refrescar pantalla chico propuesta arriesgado , innovadora , divertido sensibl apostar inteligencia espectador . Noticias , deporte entretenimiento apoderar 17 octubre 2016 frecuencia 3.1 televisión abierto , ofrecer contenido diferenciado programa matutino Sale Sol , conducido Luz María Zetina , Mauricio Barcelata , Paulina Mercado , Carlos Arenas Roberto Carlo ; noticiario espectáculo primero mano , Gustavo Adolfo Infante , Mónica Noguera , Michele Ruvalcaba Alexia Almeida ¿ qué importar ? , producción más irreverente televisión mexicano cargo Eduardo Videgaray José Ramón San Cristóbal Estaca . nuestro propuesta deportivo engalanar transmisión juego local equipo Gallos Querétaro , panza verde León Tuzos Pachuca , así Adrenalina , programa dominical analizar acontecer deportivo México mundo mano Javier Alarcón , Pablo Carrillo , Ramón Ramírez , Carolina Weigend , Jesús Ramírez exárbritro Bonifacio Núñez . mención aparte merecer noticiario Imagen Televisión conducido Francisco Zea , Yuriria Sierra Ciro Gómez Leyva , emisión matutina , vespertina nocturno , respectivamente , ofrecer periodismo valiente , lleno rigor cercano audiencia quien haber poder seguir él Centro Noticias Imagen Televisión , nuevo instalación Avenina Universidad , foro más moderno Iberoamérica ser premiar tecnología diseño gala PromaxBDA North America Awards 2017 . otro grande acierto canal ser apostar teleseri , ya ser esquema comprar emisión triunfadora mundo haber convertir éxito ( Moisés 10 mandamiento , capitán , Imperio , sultán ) ; coproducción ( Vuelve temprano , Perseguidos , Paquita Barrio : verdad bien cantado ) producción original , recién estrenado ¡ mucho padre ! , protagonizado Dulce María , Víctor González , Mario Morán , Isabella Camil Betty Monroe , otro , cual ser primero grar Ciudad Imagen . “ estar consciente televisión inteligente no sólo entretener , sino también informar acompaña ” , expresar Luz María Zetina , quien agradecer oportunidad participar Sale sol . productor , Mónica Alcaraz Andrés Tovar , considerar libertad recibir arriesgar matutino ser fundamental éxito haber lograr . “ Cuando persona ser libre , explotar creatividad , amor todo , aquí haber trabajo espiritual fortaleza mucho claro ” , señalar Alcaraz , Tovar celebrar buen nivel audiencia haber lograr , así impacto red social , donde haber convertir matutino número uno gracias interacción tener público . “ ser increíble entrar compañía donde mejor manzana todo huerto traer estar comenzar dar fruto todo sentido ” , añadir Mauricio Barcelata , cuyo felicidad participar Sale Sol ser más evidente . “ estar marcar paso lograr trabajar . Imagen Televisión ser grupo profesional todo sentido ” , apuntar Gustavo Adolfo Infante , quien poder ver primero mano , segmento espectáculo Sale Sol junto Ana María Alvarado sábado punto 21:00 hora minuto cambiar destino , emisión realizar entrevista semblanza personalidad más destacado entretenimiento . Ciro Gómez Leyva asegurar año después estar frente Imagen Noticias noche , mayor reconocimiento trabajo equipo ser seguir aire . “ sentir mucho orgulloso estar aire estar aquí ” , comentar periodista oficina Ciudad Imagen . “ desafío ser grandísimo , grado dificultad ser mucho alto , personal , sentir mucho contento grupo tanto poderoso , hacer inversión tanto alto , tomar riesgo encargarme proyecto importante pantalla , ser noticiario noche . “ ver estar contento logrado bajar muchísimo presión . ahora poder decir mayor satisfacción ser estar aquí , año después . ” Gómez Leyva , quien afirmar más valoro atesorar ser “ convivencia generosidad ” equipo trabajo , asegurar mejor estar venir . “ Cuando comenzar nuestro transmisión único prometer ser trabajar todo día tratar hacer buen periodismo buen televisión . “ seguir ser mantener compromiso luego año experiencia , conocimeinto auditorio , tratar hacer mejor televisión . ” “ esperar ir mucho , mucho más allá . sentir pit , siquiera pista , apenas estar zona calentamiento mejor estar venir ” , rematar Gómez Leyva . pieza fundamental noticiario ser presencia David Páramo , quien experiencia aspecto económico ofrecer punto vista polémico certero finanza personal . “ ¡ haber ser año increíble ! ” , exclamar entusiasmo Yuriria Sierra , titular segundo emisión Imagen Noticias , haber convertir reto más importante trayectoria . “ no ser año fácil , ser mejor año poder haber arrancar proyecto , haber ser año noticiosamente generosísimo ” , detallar Yuriria , quien afirmar periodismo pretensión , así lenguaje auténtico , ser haber lograr conectar espectador . “ no estar aleccionar nadie , ser sentarno televidente contar él noticia estar foro sala . ” Francisco Zea , titular Primera Emisión Imagen Noticias , tener posibilidad entrar casa millón mexicano cada mañana ser privilegio solamente poder agradecer ofrecer mayor esfuerzo . “ Convertirte opción gente , altavoz , megáfono , denunciar cosa estar suceder país , ser algo no dejar valorar . “ creer deber ser hacer periodismo revolucionario estar enfocado derrocar malo gobierno , no arma , sino conocimiento . “ ser necesario sustituir él gente tener verdadero amor país ” , sentenciar comunicador , quien compartir espacio cada mañana colaborador Gerardo Liceaga , Elba Jiménez , Marlene Sthal , Enrique Capitán Albores , Sofía Rivera Enrique Villanueva . cuanto ámbito deportivo , Imagen Televisión haber posicionar programa , transmisión programa televisión plantilla experto materia . “ haber ser año importante meta desarrollo . haber ser mucho buena experiencia encontrar yo gente mucho capaz , encontrar yo mucho amigo . tocar estar cancha conocer futbol ángulo ver él micrófono , ser realmente apasionante ” , comentar analista exfutbolisto Ramón Ramírez . parte exárbitro Bonifacio Núñez manifestar agradecimiento participar Imagen Televisión . “ haber gente encontrar calle decir estar mucho fresco programa , ser auténtico no tener compromiso decir pensar contestar ‘ verdad hacer libre ’ ” . cabeza área deporte encontrar Javier Alarcón , quien haber poner experiencia Imagen Televisión . “ haber cumplir expectativa . ser apenas principio , gente haber tener sensación tener pantalla más fresco , contenido original conexión emocional importante gracias grupo humano haber Imagen : comprometido listo sumar . haber ser año enriquecedor faltar ” . parte , exfutbolista exentrenador , campeón mundial juvenil , Jesús Ramírez , también mostrar emoción llegar año aventura . “ ser ambiente mucho sano , agradable ; uno buscar siempre ser tanto transparente gente haber sentir , parar calle comentar sentir estar hacer forma natural ser más valorar . haber tranquilidad decir pensar . todo pensar diferente , idea transmitir él gente algo veraz tangible ” , asegurar . parte , Eduardo Videgaray , quien junto José Ramón San Cristóbal conducir ¿ importar ? , mostrar sorpresa aceptación público . “ vivir México diferente , ya haber posibilidad decir mucho más tener acostumbrar quien tener poder . ser criticar , algo México nací crecí ser imposible . “ suceder hoy Imagen Televisión ser inaudito hacer 20 año agradecer . principio ofrecer libertad haber cumplir ” , rematar . ¡ rodar balón ! Imagen Televisión transmitir encuentro local equipo futbol Gallos Querétaro , Esmeraldas León Tuzos Pachuca . “ altura audiencia ” todo esfuerzo no haber hacer más reforzar pensamiento Olegario Vázquez Aldir , director general Grupo Empresarial Ángeles , quien encabezar equipo Imagen Televisión . “ estar cierto todo integramos formar familia Imagen haber estar hacer esfuerzo labor enorme , estar cierto enorme responsabilidad estarer altura expectativa audiencia ” , comentar Excélsior momento inicio proyecto . “ no haber ser año fácil , duda haber ser mejor poder arrancar proyecto cargado sueño , anhelo , esfuerzo , trabajo , reto pasión , gran noticia ser mejor aún estar venir ver Imagen Televisión ” , comentar . Imagen Tv Imagen Televisión transmitir diariamente variado oferta contenido , pensar familia mexicano . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , Francisco Zea 08:00 Sale Sol 12:00 Clon 13:00 primero mano 14:00 Imagen Noticias , Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robar vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés diez Mandamientos 20:00 ¡ Muy Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias , Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ qué importar ! 23:30 Imperio ¡ niño ! barra infantil Imagen Televisión ser más aplaudido chico grande . título encontrar más grande clásico animación . show Pantera Rosa : lunes viernes 5:30 hora Candy Candy : sábado domingo 8:00 am aquamar : sábado 9:00 am Super amigo : sábar 10:00 am halcón galáctivo : sábado 10:30 am Thunder Cats : sábado 10:30 am oso Yogui : sábado 9:00 am Scooby - Doo : domingo 9:30 am Don Gato : domingo 10:00 am Picapiedra : domingo 11:00 am red social trabajar parte red social mucho mes antes salir aire . manejar concepto hacer producto pantalla múltiple , más importante luego ser televisión abierto , trabajar llegar Facebook Twitter . número haber ser superior expectativa inicial . tener community manager equipo , ser tanto importante jefe redacción . labor haber colocar personal áltamente capacitado , continuamente estar refrescar . haber video tema interés haber lograr 20 millón vistas .
. _ USER _ cumplir hoy año aire ir más . gracias 365 día acompañarno . _ HASHTAG _ _ URL _ — imagenzea ( _ USER _ ) 17 octubre 2017 ciudad MÉXICO hacer año iniciar transmisión haber conformar uno canal alto nivel audiencia televisión abierto país . preferencia , televidente haber premiar propuesta Imagen Televisión : programa creado libertad , inteligencia creatividad , incluir opción todo edad noticia , deporte , entretenimiento teleseri . Imagen Televisión transmitir diariamente variado oferta contenido , pensar familia mexicano . 05:30 show pantera rosa 05:50 Imagen Noticias , Francisco Zea 08:00 Sale Sol 12:00 Clon 13:00 primero mano 14:00 Imagen Noticias , Yuriria Sierra 15:00 Elif 17:00 robar vida 18:00 Cezur 19:00 Moisés diez Mandamientos 20:00 ¡ Muy Padres ! 21:00 sultán 22:30 Imagen Noticias , Ciro Gómez Leyva 23:15 ¡ qué importar ! 23:30 Imperio ¡ niño ! barra infantil Imagen Televisión ser más aplaudido chico grande . título encontrar más grande clásico animación . show Pantera Rosa : lunes viernes 5:30 hora Candy Candy : sábado domingo 8:00 am aquamar : sábado 9:00 am Super amigo : sábar 10:00 am halcón galáctivo : sábado 10:30 am Thunder Cats : sábado 10:30 am oso Yogui : sábado 9:00 am Scooby - Doo : domingo 9:30 am Don Gato : domingo 10:00 am Picapiedra : domingo 11:00 am hoy , festejar éxito mexicano ¡ ir más ! * jci
Tuxtla Gutiérrez , CHIAPAS debido Secretaría Educación Chiapas no haber reubicar estudiantado primaria Juan Benavides , dañado sismo 7 septiembre , alumno comenzar recibir clase calle . acuerdo director plantel , Alfonso Alvarado , sistema estatal Protección Civil emitir dictamen riesgo establecer inmueble deber ser demolir . embargo , acusar ninguno autoridad haber atender situación escuela tampoco haber garantizar reconstrucción plantel . maestro optar impartir clase parque Cinco Mayo , jueves , determinar hacer él pleno Avenida Central , donde instalar lona silla . leer más : VIDEO : sufrir capitalino momento terror , 19 : S FOTOS : Comparativo antes después 19 : S CDMX foto : ¿ sexo débil ? ¡ nunca ! ser mujer 19 : S * favr
" VILLAHERMOSA , TABASCO Efectivos Policía Estatal Tabasco abateír anoche municipio Cárdenas Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo ” , conocido también región “ Zar Huachicoleros ” quien acusar haber ser líder cártel Zetas Veracruz , Campeche , Chiapas Tabasco . Jorge Aguirre Carbajal , secretario Seguridad Tabasco , informar “ Soruyo ” relacionar robo hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión cobro piso , calificar “ gran generador violencia Tabasco Veracruz ” . acuerdo Aguirre Carbajal , Meza Flores morir enfrentamiento iniciar cuando elemento SSP realizar recorrido vigilancia Cárdenas marcar alto camioneta Suburban color negro circular vidrio polarizado , vez detener él , intentar dar él fuga . ahí iniciar persecución extender cinco seis kilómetro camino terracería poblado San Rosendo , localizar entronque carretera Coatzacoalcos-Villahermosa , decir funcionario . ser entonces cuando copiloto unidad donde desplazar “ Soruyo ” comenzar disparar policía , quien repeler agresión suscitar enfrentamiento culminar abatimiento Meza Flores . operativo donde fallecer llamado “ Zar Huachicoleros ” realizar manera coordinado Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA ) , “ corporación brindar apoyo todo momento elemento SSP poder realizar efectividad trabajo ” , exponer titular SSP . Aguirre asegurar “ Soruyo ” no operar solo : tener banda delincuencial , cual tener identificado foto nombre ir ir no seguir causar daño sociedad Tabasco " " , detallar . momento muerte Meza Flores contar orden aprehensión vigente delito robo vehículo vecino estado Veracruz . acuerdo reporte policiaco , “ Soruyo ” ordeñar total 776 toma clandestino convertir región todo cacique contar impresionante logística donde involucrar delegado municipal líder comunitario , parte combustible “ ordeñar ” regalar vecino decena comunidad “ corredor huachicolero ” más 30 kilómetro carretera federal Coatzacoalcos-Cárdenas , donde tener centro operación . "
Washington , ESTADOS UNIDOS secretario Hacienda , José Antonio Meade , ser reconocer revista Capital Markets Ministro Finanzas Año Latinoamérica , gestión tiempo crisis . cabeza calmado , fuerte condición capacidad , habilidad actuar sentido económico política corto plazo , haber ayudar ministro Meade distinguir él resto ” , decir director gerente Grupo Global Capital , editar revista , John Sinclair . “ México estar ahora mejor posición ( económico ) miras elección próximo año ” . subsecretaria Hacienda , Vanessa Rubio , ser quien aceptar reconocimiento nombre funcionario . funcionaria mencionar , Meade haber recibir premio persona , haber decir ser reconocimiento política económico financiero Enrique Peña Nieto . agregar también haber hacer extensivo personal Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) . “ estar seguro haber dedicar reconocimiento buen gente México , haber mostrar unidad , resistencia , fortaleza , compasión solidaridad reciente difícil tiempo ” , indicar . * favr
ciudad MÉXICO . mira puesto suceso tener lugar 2018 , año electoral , Ciro Gómez Leyva , Yuriria Sierra Francisco Zea , frente espacio noticia Imagen Televisión , celebrar primero año aire , coincidir 12 mes haber ser gran desafío , también periodo aprendizaje compromiso televidente , haber ejercer periodismo libertad superar expectativa mucho todo estar escrito . titular noticiario hacer balance año celebrar Imagen Televisión , miras futuro mantener compromiso audiencia haber preferir . Grado dificultad , alto Ciro Gómez Leyva ser más alto probabilidad fallar acertar . él , haber sumar él expectativa , presión apuesta medio televisión , asegurar mucho , todo estar escrito . “ desafío ser grandísimo grado dificultad mucho alto ” , mencionar titular Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva oficina Ciudad Imagen , metro galardonado Foro Noticias transmitir lunes viernes 22:30 23:15 hora señal 3.1 . “ sentir mucho contento ver grupo tanto poderoso , hacer inversión tanto alto , tomar riesgo encargarme proyecto importante pantalla , noticiario noche , también estar orgulloso haber salir aire mayor satisfacción ser estar aquí año después . ” lograr él , Gómez Leyva saber tener identificar e identificar él auditorio antes posible , competir primero día televisión abierto nacional ampliar propuesta informativo otro pantalla comandado red social . “ ser gran desafío requeer aprendizaje gran velocidad marcha , alto riesgo fallar , equivocarno , tomar camino totalmente contrario deber . “ afrontamos programa no salir perder tiempo , no salir refritear información , sino haber tomar riesgo editorial tomar todo noche . “ no haber tener solo desmentido , error , corrección grave , algo qué avergonzar yo , también ser motivo orgullo ” , explicar antes presumir promedio edad equipo trabajo , cual , quitar cuatro cinco miembro , mismo , promediar 30 año edad . “ ser equipo mucho joven entender estar aquí ser privilegio querer entregar buen producto todo noche . “ no siempre lograr , equivocar , veces salir mal cosa , más disfruto ser convivir equipo más celebro , agradecer atesoro ser generosidad . ” embargo , 12 mes , sorpresa no solamente haber ser televidente , sino también propio comunicador , suceder cuando equipo Imagen Noticias Ciro Gómez Leyva ver cómo contenido periodístico replicar plataforma digital , lograr gran cantidad reproducción Twitter , Facebook YouTube . “ ahí también número haber superar expectativa nota foto gobernador priista , cárcel , tren crónica política , haber tener mucho impacto , ser resultado estrategia , tener community manager ( quien tener responsabilidad administrar moderar comunidad digital empresa ) equipo ser tanto importante jefe redacción . ” este , prometer periodista , apenas ser principio proyecto noticioso “ todavía estar pit ” motor ruge ansioso saltar pista carrera . “ Cuando salir aire , único prometer ser trabajar todo día tratar hacer buen periodismo buen televisión . “ seguir ser mantener compromiso , año experiencia conocimiento auditorio , tratar hacer mejor televisión . “ todo noche ir satisfacción entregar buen producto periodísitico televisivamente , lograr , todo ( estaremo ) mucho contento . ” David Páramo , colaborador materia financiero noticiario , haber ser año lleno diversión gracias sección — siempre polémico provocador — realizar lado Ciro Gómez Leyva . “ parecer interacción mucho divertido creer público gustar especialmente ” , apuntar especialista , quien precisar reto más importante haber ser “ hacer concepto económico ser comprensible persona ” . “ gente dejar llevar corriente no cuestiona , hacer tradicionalmente ser cuestionar todo haber materia económico , reto ser mensaje poder transmitir directamente persona . reto noticiario Ciro , quien ser primero invitar trabajar televisión , ser seguir hacer cosa interesante divertido . ” Paola Virrueta , colaboradora espacio , agradecer año aprendizaje intensivo haber vivir mano Ciro Gómez Leyva resto equipo , asegurar cada día ser oportunidad captar mantener atención público . “ nunca olvidar cuenta regresivo primero noticiario salir aire . ser momento histórico mucho emocionante vida carrera . instante marcar inicio año lleno aprendizaje haber ser gusto acompañar no solamente Ciro , sino todo gente ” . mismo espacio , también participar Javier Alarcón , quien aportar conocimiento deportivo . reto fascinante Yuriria Sierra no poder querer ocultar emoción provocar cumplir año frente segundo emisión Imagen Noticias . ojo abrir adquirir brillo especial describir significar logro , subrayar , haber alcanzar lado Hiram Hurtado , Rodrigo Pacheco , Pablo Carrillo , Paulina óscar Madrazo Adriana Treviño , así equipo editorial técnico hacer posible transmisión punto 14:00 horas . “ ¡ estar feliz ! inventar , arrancar construir algo siempre ser reto fascinante , abres puerta todo impulso creativo , no solamente mío , sino todo equipo ” , expresar comunicadora entrevista . Yuriria afirmar temprano consolidación área noticiós Imagen Televisión , responder gran medida experiencia titular espacio informativo , frescura e interés contenido presentado , así libertad dar directivo canal ejercer periodismo estilo . “ haber gozar absoluto libertad ser completamente auténtico hora comunicar querer nuestro audiencia haber ser parte éxito estar tener rama informativo Imagen Televisión . “ también no ser pretencioso , estar aleccionar nadie . más bien ser sentarno televidente contar él noticia cada uno propio estilo televidente sentar estar foro sala casa . ” recordar duda , cobertura más marcar primero 365 día Imagen Noticias Yuriria Sierra , ser comenzar pasado 19 septiembre , justo después temblor suceder punto 13:14 . “ hecho ocurrir tragedia este país ciudad , requerir muchísimo profesional , intelectual , físico emocionalmente . “ ser reto tremendo ofrecer mejor cobertura periodístico perder sensibilidad cada persona estar ver televisión estar sentir requerir informativo emocionalmente . ” Yuriria saber bien 12 mes transcurrido partir nacimiento Imagen Televisión no haber ser fácil , también asegurar ser mejor timing aparecer frecuencia 3.1 televisión abierto nacional . “ haber ser año noticiosamente generosísimo sentido cantidad noticia haber tocar cubrir , próximo año vislumbrar puro gozadera periodístico , ser año electoral bien complicado , conflictivo competido , tanto presidencial proceso local . “ así es tener cobertura veraz profesional , ojo , no él aburrido , acartonado incapaz conectar audiencia . “ todo contrario , final información también ser entretenimiento , requerir lenguaje fresco , creativo , irreverent , auténtico absolutamente libre ” , pronunciar modo promesa . gran pasión Pareciera Francisco Zea haber estar preparar todo vida reto significar noticiario matutnino Imagen Televisión , punto 5:50 mañana inaugurar actividad frecuencia 3.1 tv abierto nacional lado Gerardo Liceaga , Marlene Sthal , Elba Jiménez , Enrique Capitán Albores , Sofía Rivera , Paola Barquet , Enrique Villanueva Salvador Franco . “ ser reto más importante carrera , duda exagerar , ser reto maravilloso afrontar gran pasión significar ” , decir periodista metro cabina audio pared cristal conducir noticiario vespertino Imagen Radio . apuesta , equipo , ser haber ser ofrecer diferencia real momento comunicar . “ quisir despegarno mentira otro dos televisora . decir todo letra . “ ser algo parecer fundamental volverte opción gente , ser altavoz megáfono denunciar cosa estar suceder país ” , añadir convencido saber gran reto ser conectar audiencia . “ nuestro apuesta ser periodismo real cercano gente , enfocado revolución , no hablar tomar cuartel Moncada ( Fidel ) Castro , sino periodismo revolucionario estar enfocar derrocar malo gobierno , no arma , sino conocimiento gente sustituir él gente tener verdadero amor país ” . notablemente emocionado primero aniversario noticiario producido Daniel Lasky Elizabeth Trenado , Zea afirmar más orgullo provocar ser contenido presentado cada mañana televidente . “ no tratar dar solamente información día , sino plantear algo importante cada semana abordar tema trata persona , guerra , conflicto . “ no pretender enseñar él nada nadie , subirno púlpito evangelizar , sino ofrecer valor agregado información , cultura , vida ” , detalla mostrar lado más sensible , genuinamente preocupado México lastimado , incansablemente generoso . “ estar necesitado resurrección , inspiración tampoco perder vista ” . igual Yuriria Sierra , sismo mañana cumplir mes fecha , marcar profundamente vida profesional personal Zea . “ temblor 19 septiembre conmover mucho cosa marcar mucho otro . “ estar ahí presente , sacar gente vivo escombro vivo ver otro , mucho humilde perder vida . “ nunca olvidar reacción gente compartir , no sobrar , sino tener otro lado molestar muchísimo mentira mentado ” , decir molesto todo aquéllo aprovechar tragedia abusar otro . bien primero año Imagen Televisión ser motivo celebración , también servir reflexionar , analizar plantear él nuevo reto . “ reto seguir ser audiencia , algo solamente poder resolver calma , tiempo conocimiento . “ televisión ser hábito desgraciadamente cambiarlo ser cosa mucho complejo , entonces ese seguir ser desafío , igual distinguirno demá , venir momento bien complejo elección 2018 ” , expresar antes añadir peculiar sentido humor , más trabajo haber costar último 12 mes haber ser levantar él 3:00 madrugada . “ ¡ ser tanto doloroso pagar renta quinto Avenida Nueva York ! ” , añadir risa .
" ciudad MÉXICO subprocurador Jurídico Asuntos Internacionales , Alberto Elías Beltrán , asumir titularidad PGR designar nuevo procurador . motivo renuncia presentado Dr . Raúl Cervantes Andrade , titularidad Procuraduría General República , término dispuesto artículo 30 Ley Orgánica Procuraduría General República , 137 , párrafo primero , Reglamento , Alberto Elías Beltrán , titular Subprocuraduría Jurídica Asuntos Internacionales , asumir función suplencia , ende , despacho gestión institucional " " , informar PGR . Elías Beltrán estar cargo PGR designar terna candidato , ser elegir uno Senado . Beltrán ser licenciar Derecho Escuela libre Derecho , trayectoria Administración Pública Federal , así institución procuración justicia . Procuraduría General República ocupar cargo Director General Adjunto Unidad Proyectos Estratégicos Sistémicos asesor Subprocuraduría Jurídica Asuntos Internacionales . Secretaría Hacienda Crédito Público desempeñar Director General Asuntos Normativos Unidad Implementación Ley Federal Prevención e Identificación Operaciones Recursos Procedencia Ilícita ; Director General Adjunto Asuntos Normativos e Internacionales Procesos Legales Unidad Inteligencia Financiera . también ser asesor Subprocuraduría Jurídica Derechos Humanos , así Dirección General Averiguaciones Previas Procuraduría General Justicia Distrito Federal . "
ciudad MÉXICO así defender policía compañero ataque ladrón aquí detalle : _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 28 octubre 2017 nuevo video haber ser difundir red social intento robo registrar tarde pasado jueves Avenida Cuitláhuac Calzada Vallejo colonia Industrial Vallejo , perímetro delegación Azcapotzalco . imagen poder observar policía , ver presunto delincuente accionar arma disparar otro policía estar tratar disuadir él , finalmente ser quien sacar arma lesionar . video ser captar otro ángulo negocio únicamente parte superior izquierdo imagen observar presunto delincuente hierar uniformado . uniformado herido ser llevar helicóptero centro hospitalario , salud ser reportar delicado . también poder ver : Video : así disparar ladrón morir ayer Azcapotzalco ser cerca 13 mil vivienda dañado CDMX : Mercado Graban exhibir extorsión penales Edomex Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * bb
ciudad MÉXICO . reconocido participación rescate reconstrucción luego sismo 7 19 septiembre , Secretaría Defensa Nacional ( Sedena ) cumplir 80 año creación , pleno combate crimen organizado pro soberanía país . embargo , investigador profesor Universidad Américas Puebla , Gerardo Rodríguez Sánchez Lara , ser necesario situación actual cabeza Ejército Fuerza Aérea Mexicana tener rol mayor cercanía sociedad . “ no deber espantar Ejército tener trabajo diálogo político comunicación social poder Unión , también sociedad civil deber tener mayor acercamiento duda ser gran pendiente tener profundizar relación cívico militar ” , puntualizar experto seguridad nacional . Historia México apenas avanzar recuperación después Revolución tiempo “ Cardenismo ” comenzar consolidación cuando 25 octubre 1937 , gobernar general Lázaro Cárdenas Río , oficializar creación Sedena través decreto desaparecer entonces Secretaría Guerra Marina . forma , dependencia encargado defensa territorio soberanía nacional obtener tercero denominación , luego Agustín Iturbide promulgara Independencia , 1821 , surgir Ministerio Guerra Marina 1884 presidente Porfirio Díaz transformar Secretaría Guerra Marina . hacer ocho década , contexto internacional mucho cercano inicio Segunda Guerra Mundial , Lázaro Cárdenas considerar ser imperativo concretar separación forma paulatín Ejército Mexicano Marina . misión forma Ejército Fuerza Aérea Mexicanos tener misión primordial defensa integridad , independencia soberanía nación , garantizar seguridad interior , auxiliar población civil caso necesidad público . también realizar acción cívico obra social tiendar progreso país , suceder sismo septiembre , caso desastre prestar ayuda mantenimiento orden , auxilio persona bien así reconstrucción zona afectado . lucha crimen organizado también haber caracterizar último 11 año trabajo elemento castrens . Rodríguez Sánchez Lara Sedena haber demostrar ser pilar seguridad nacional atender varios amenaza , riesgo vulnerabilidad país . secretario breve decreto publicado portada Diario Oficial Federación 1 noviembre 1937 , Secretaría Defensa Nacional haber contar 17 secretario , ser primero general Manuel Ávila Camacho , quien postre ser último militar convertir él presidente República . ser presidencia Ávila Camacho cuando país jugar papel dentro Segunda Guerra Mundial envío , mayo 1942 , escuadron 201 . cuatro año más tarde , llegada Miguel Alemán , primero presidente civil Revolución Mexicana , todo titular dicho dependencia haber concluir administración sexenal . actualmente , mando 343 mil 994 integrante Ejército 20 mil 900 integrante Fuerza Aérea estar general Salvador Cienfuegos . 17 mando largo primero 80 año Sedena haber ser administrar general : Manuel Ávila Camacho 1936-1939 Jesús Agustín Castro 1939-1940 Pablo Macías Valenzuela 1940-1942 Lázaro Cárdenas Río 1942-1945 Francisco L . Urquizo 1945-1946 Gilberto R . Limón 1946-1952 Matías Ramos 1952-1958 Agustín Olachea 1958-1964 Marcelino García Barragán 1964-1970 Hermenegildo Cuenca Díaz 1970-1976 Félix Galván López 1976-1982 Juan Arévalo Gardoqui 1982-1988 Antonio Riviello Bazán 1988-1994 Enrique Cervantes Aguirre 1994-2000 Gerardo Clemente Ricardo Vega García 2000-2006 Guillermo Galván Galván 2006-2012 Salvador Cienfuegos Zepeda 2012 fecha
AGUASCALIENTES , AGUASCALIENTES hombre , encontrar influjo droga , discusión mujer tomar hija ambos amenazar matar él , poner él cuchillo cuello . hombre Aguascalientes tomar rehén hija 2 año amenazar matar él _ URL _ — Ciro Gómez Leyva ( _ USER _ ) November 3 , 2017 hecho registrar tarde miércoles domicilio ubicado calle Felipe Ureña 119-B , esquina José Femat , Villas nuestro Señora Asunción , Aguascalientes . alertado vecino , llegar lugar elemento Policía Municipal quien encontrar individuo , identificado Gerardo “ N ” , 28 año edad , cargar brazo menor Danna Paola , 2 año , arma punzante cuello niña . padre agresor advertir uniformado acercar hacer daño hija , uno elemento seguridad sorprender sujetándole brazo tener cuchillo , otro lograr arrebatar él niña poner él salvo . Gerardo “ N ” ser trasladar Fiscalía General Aguascalientes donde determinar situación jurídico . advertencia : imagen fuerte .
ciudad MÉXICO . Nora Lilia Aranda Solano , ser joven robar mirada público asistir evento trabajar edecar ; , bello mujer conquisto estómago comensal llegar puesto taco ubicado municipio Zinacantepec , Estado México . joven originario Lázaro Cárdenas , Michoacán , colocar puesto rodante taco lunes sábado avenida Adolfo López Mateos , metro unidad deportivo , donde recibir comensal buscar disfrutar sazón taco también compañía . Aranda Solano , quien hacer siete año dedicar negocio comercio , destacar diario recibir gran número piropo , mismo no ser grosero , no molestar . ser indiferente ( piropo ) . ¡ ir chambear punto ! ” , detalla . bello joven destacar “ no todo ser miel hojue él ” ya haber tipo ofender verbalmente ofrecer él dinero cambio servicio sexual ; haber ciclista , cuando descuidar , agarrar “ pompa ” . mucho llegar decir : ¿ cuánto cobrar tu servicio ? ser molesto ” , destacar . Aranda Solano , quien formar parte grupo musical , resaltar mundo modelaje evento ser mayoría , comercio Volanteos . bello edecán preciso llegar Estado México ser niña , este debido sufrir enfermedad zona país ser menos complicado trasladar él hospital , mismo visitar frecuencia . resaltar sentir orgulloso familia , especial mamá , quien cada sábado compartir negocio comida , también vender sándwich . admirar cada mujer buscar salir adelante mismo . nunca rendir ser feliz , no cambiar esencia ser , decir gente . final día , hagar hagar , criticar . mujer admirar estar madre hermana ser igual trabajadora ” , agregar . jcp
ciudad MÉXICO . Grupo Imagen ir hoy nuevo sendero . Evoluciona , adquirir nuevo compromiso mexicano reafirmar labor informar veracidad , calidad objetividad . partir día Excélsior Televisión amplíar cobertura ; programación poder ser ver todo país señal abierto canal 3.4 bien ya tener alcance varios ciudad República Mexicana través sistema cable , población ver beneficiado contenido informativo , deportivo entretenimiento . duda , medio comunicación — perteneciente Grupo Imagen — representar gran reto , también emoción expansión este significar , explicar director Excélsior Televisión , Carlos Tamez . “ tener pensar mercado mucho más amplio , audiencia mayor , contenido tener ajustar satisfacer necesidad información entretenimiento mercado ” , decir entrevista . sentir sumar Pascal Beltrán Río , director editorial Excélsior conductor noticiario Titulares Noche . saber llegar audiencia nacional tratar enorme responsabilidad . “ haber realizar trabajo cuatro año aire ( tiempo llevar Excélsior TV transmisión ) llevar trabajo hacer periódico pantalla insumos medio año , afortunadamente , cumplir 100 año vida Periódico Vida Nacional . “ tener reto oportunidad periodístico , tener ser primero llegar , también tener profundidad diario . reto , tiempo desinformación , noticia falso , posverdad , ser hacer labor mucho profundo riguroso hacer trabajo gran contextualización servicio público ” , enfatiza Beltrán Río . periodista Martín Espinosa , conductor Titulares Mañana , ver proceso evolución crecimiento . compromiso mantener hacer cada vez más fuerte , día , 2 septiembre 2013 , señal Excélsior Televisión comenzar transmitir él . “ comprometer más audiencia , público mismo cada día , ser mejor comunicador . adquirir mayor responsabilidad ir crecer público , auditorio , responsabilidad canal sociedad empresa , Grupo Imagen . “ ir tv abierto nacional tener estar altura expectativa público necesidad nacional . Excélsior Televisión ir demostrar proyecto tener mente don Olegario Vázquez Raña licenciado Olegario Vázquez Aldir ir concretar , ir hacer realidad punto vista tener más audiencia , supuesto , comprometerno más país , territorio nacional , ahora ir cubrir manera abierto , digital , nuevo frecuencia ” , sentencia espinoso . David Páramo , especialista finanza conductor no tir dinero , coincidir Espinosa destacar tratar proceso crecimiento haber tener empresa . “ reforma telecomunicación permitir Excélsior Televisión aprovechar todo potencial . Grupo Imagen haber apostar reforma , haber funcionar mucho bien ir tener oportunidad llevar contenido Excélsior , llevar cuatro año hacer él mucho bien , televisión abierto . “ siempre haber creer trabajar excelencia deber ser compromiso diario , todo momento deber estar trabajar así gente ser ir ver , haber hacer todo empresa Grupo Imagen particular , caso , Excélsior Televisión ” , asegurar . comunicadora Vianey Esquinca también reconocer compromiso audiencia comenzar primero cobertura canal , ahora este ser mayor . “ expandir responsabilidad tener , compromiso tener televidente , ética , gana , profesionalismo mantener informado gente , ahora nivel nacional . “ Grupo Imagen estar producir ahora ser grupo multimedia ninguno otro país , consolidar lanzar plataforma más importante nivel nacional medio comunicación ” , subrayar titular Excélsior Informa 20:00 horas . transmisión Excélsior Televisión ser trabajo conjunto , asegurar Kimberly Armengol , conductor Excélsior Informa 18:00 horas . reconocer ser esfuerzo estar ver grande triunfo , comenzar hacer cuatro año parte todo colaborador , conductor , redactor , productor , switcher , microfonista maquillista . “ Tienes mismo compromiso ver persona ver cinco millón más , ser nombre marca haber tener año prestigio . cada noticia dar venir marca ser Excélsior ser orgullo trabajar él . “ estar mucho orgulloso agradecido quien dar oportunidad , nuestro jefe Ernesto Rivera , director general Grupo Imagen Multimedia , e Ignacio Anaya , director Noticias Contenidos GIM , haber hacer gran labor , supuesto , público deber saber hacer mejor esfuerzo todo día dar él producto calidad ” , comentar . opción todo señal Excélsior Televisión estar comprometido audiencia no sólo través información nacional e internacional , sino también otro tópico , uno deporte Adrenalina . “ responsabilidad existir hacer más cuatro año , cuando tener fortuna arrancar Excélsior TV Adrenalina día uno . ¿ sentir mayor responsabilidad ? , duda , deporte , bien tocar actividad suceder territorio nacional e internacional , uno deber tener mente geográficamente gusto ser distinto , uno deber tratar hablar él todo ” , explicar Gerardo Ruiz Massieu , titular Adrenalina . público poder también saber cultura entrevista Caldo Cultivo , Mariana H , Expresiones , más relevante tecnología Hacker , conducido Paul Lara . “ cumplir sueño mostrar trabajo escala nacional , donde compromiso ser llevarl mejor Excélsior pantalla chico , donde hacer historia Hacker TV , ser primero programa tecnología emisión diario todo país , hacer hacer 11 año ser primero sección tecnología diario mexicano dos plana cada día ” , comparte Lara . entretenimiento estar garantizado gracias programa Función Vivo , Corte quedar , espacio espectáculo cargo Joanna Vegabiestro Titulares Mañana Titulares Tarde . “ estar feliz vida , mucho orgulloso trabajo haber hacer arrancar proyecto hacer cuatro año . estar lograr credibilidad más espacio ahora ser nuevo reto poder formar parte apertura haber televisión mexicano nunca pensar ir dar ” , decir Vegabiestro siempre alegre . Ciudad México estar representado gracias comentario acertado experiencia Arturo Páramo , Comunidad , acompañado Ximena Mejía Paulina Silva . reto , enfatizar , ser demostrar capital país no tratar inseguridad desastre , sino abanico posibilidad donde todo tener cabida . “ haber parte ciudad ser mucho disfrutable no solamente capitalino , sino todo país . creer ir dar mucho energía hacer , mostrar él gente poder venir pasar él bien . “ Ciudad México crear gente venir todo país , haber comunidad organizado cada estado , ser crisol todo país , tanto , todo pasar Ciudad México siempre ser reflejo este ” , platico Páramo . Excélsior Televisión transmitir también Punto Coma , espacio conducido mujer periodista , acompañado especialista , debatar problema nacional . Fabiola Guarneros , titular subdirectora Excélsior , hacer hincapié reto llegar cadena nacional seguir ser tener información objetivo , veraz oportuno público general . “ Punto Coma ése también ser reto . problemática planteer ser interés general . presentar panorama , diagnóstico situación , acompañado opinión experto cómo afectar quien vivir norte país , centro sureste ” , decir . Guarneros también ser conductora línea , equipo complementar periodista Pascal Beltrán Río , José Buendía ( titular Opiniones encontrado ) Gerardo Galarza , director editorial adjunto Excélsior . “ ser avance Grupo Imagen , no sólo Excélsior TV , sino Imagen Televisión diario Excélsior . integración grupo traer beneficio , todo lector , radioescucha , televidente , consultar través red social internet noticia . ser gran avance estar comprometido proporcionar mejor información , más confiable veraz ” , apuntar Galarza . Grupo Imagen , través Excélsior Televisión , cosechar fruto sembrado hacer cuatro año . viaje llevar información nombre diario Excélsior pantalla chico partir ahora expandir cobertura nacional señal abierto . tratar trabajo conjunto . quien generar información , todo involucrado dar él conocer quien dar cara pantalla . haber ganar confianza lector , ahora , audiencia . ahora ser cuestión generar empatía hacer visible hecho afectar mexicano general , norteño , vivir centro sur país , apuntar conductor Excélsior Televisión , Gabriela Tlaseca , conductor Titulares Tarde . “ nuestro misión ser dar voz escuchar ver , ser búsqueda verdad , ser debate , análisis , ser contar historia . “ Crecer implicar tener visión más firme futuro , renovarno , experimentar otro forma periodismo , otro forma contar historia gracias nuevo herramienta tecnológico ” , concluir Tlaseca .
ciudad MÉXICO . niño romper llanto después recibir , parte maestra , primero pastel cumpleaños . educadora , identificado ‘ Bibi Glez ’ red social Facebook , decidir compartir emotivo especial momento perfil . menor , originario poblado Huaynamota ( estado Nayarit ) , nunca antes haber regalar pastel , docente querer sorprender él uno . alumno no poder contener lágrima , paliacate , apresurar secar él rostro . “ Sonrisas llegar alma ” , escribir profesora . fotografía observar jovencito , sonrisa oreja oreja , intentar partir pastel fruta compartir él resto compañero . “ no nacimos saber cómo partir uno ” , agregar profesora . rápidamente , imagen viralizar red social . embargo , usuario conmover hermoso gran detalle académica , otro utilizar espacio exponer precariedad alumno Sierra Nayar tomar clase : salón improvisado aire libre , delimitado únicamente lona color azul . dre
ciudad MÉXICO . estación Allende Metro , 13:20 13:30 hora martes , acceso sur-poniente , cuatro hombre dos mujer pedir favor permitir ingresar féretro . razón , argumentar , no teniar dinero pagar flete , PBI Nicolás Hernandez Hernandez , placar 28423 , permitir ingreso . abordar convoy dirección Taxqueña , informar qué estación salir .
" JUCHITÁN , Oaxaca . tarde ser bar mañana ser escuela ; idea alrededor local municipio mexicano Juchitán surgir niño no siguierar ocioso sismo no solo destruir vivienda , sino también dañar más 1140 escuela región dejar clase mil pequeño . restaurante-bar venido escuela , conocido Coco Bongo , iniciar 18 alumno ahora albergar 35 niño niña 5 12 año , quien tomar clase patio negocio . poder llamar él " " escuela multigrado " " comenzar funcionar mes después terremoto magnitud 8 , 2 escala Richter sacudir localidad sur país pasado 7 septiembre . Carlos Antonio López , propietario negocio , admitir idea inicial ser esposa , Nelmi Roselis Trejo , quien estar preocupado dos hijo solo ver televisión , jugar tener mucho tiempo dedicado ocio . " " primero pensar contratar maestro niño luego decir poder ayudar demás pequeño clase escuela " " contar Efe . " " pedir apoyo vecino , solicitar maestro internet tener respuesta . mes terremoto ya estár trabajar , tener espacio , mesa , silla deseo ayudar , " " indicar Trejo , administrar escuela preparar desayuno pequeño , cuyo padre aportar 5 pesos ( 0 , 26 dólares ) alumno . " " salón clase " " ser espacio abierto 10 metro largo 8 ancho , techo lámina , dos pared concreto barda madera plástico . estar rodeado planta ornato poseer pizarrón , 30 silla madera 10 mesa . más allá estar baño lado cocina . ahí sentar ir llegar alumno diverso edad grado escolar venir escuela privado público seguir clase hacer dos mes derrumbar él salón . Guadalupe García , madre dos niña 10 11 año inscrito escuela público Daniel C . Pineda -ya demolida- , señalar seguir esperar dirección avisar inicio clase aula provisional estar construir Gobierno federal . entonces , llevar hija Coco Bongo comiencir recuperar ritmo clase . iniciativa haber ser criticar , propietario bar apuntar contundente : " " Uno ayudar tener poner apoyo dinero pedir 5 pesos cooperación niño desayuno no alcanzar , ya metimos este no ir rajar " " . " " Cuando niño llegar aquí parecer experto , saber todo terremoto , lugar epicentro , magnitud duración , cosa saber , también hablar tema brindar apoyo psicológico ofrecer también padre familia " " , relatar . agregar contar maestra educación básico , maestro inglés , psicólogo maestro pintura , quien querer conservar incluso después terminar emergencia proyecto nuevo ; ofrecer lección arte , música , pintura , danza , guitarra regularización clase tarde . tanto , Evelyn Jesús Carrasco , psicóloga brindar clase , experiencia cinco año docencia niño preescolar , señalar haber ir acoplar pequeño aprender . " " centro trabajo dañar , dueño cerrar ser personal quedar desempleado . enteré Facebook necesitar maestro inmediato presentar " " , comentar . tragedia " " ser proceso difícil niño deber mantener mente trabajar " " , señalar . psicóloga explicar clase impartir lunes sábado , " " esfuerzo valer " " : " " haber mostrar niño después este vida seguir deber aprender sufrir desgracia haber levantar él seguir luchar " " . coincidir más pequeño grupo , Regina Rodríguez , cuatro año , quien interrumpar brevemente dibujo contar Efe hoy no tener miedo " " día tierra temblar " " . " " estar dormido cuando empezar temblor , casa romper no saber terremoto sonar mucho fuerte , derrumbar casa tener mucho miedo , ahora vivir casa abuelita no tener casa , ya no tener miedo " " , decir "
ciudad MÉXICO . qué descaro . ser infraccionado Ciudad México violar Reglamento Tránsito ser tanto fácil encontrar él oxxo colonia Condesa . uno automovilista ya no saber qué momento encontrar multa plataforma línea consulta , también ser cierto mucho persona intentar burlar ley manera más absurdo e hilarant . ser reporte boleta ; [ recomendar : deber hacer policía descubrir tener sexo coche ] resaltar desventura ser desvergüenza automovilista cinismo aplicación ley , también franqueza policía , quien línea recordar surreal ser México Mágico . querer saber más , visita Daily Trend . asesinar trifulca cancha futbol Investigan suicidio niño 10 año ; colgar árbol no creer , bicicleta costar más auto
" ciudad MÉXICO Dafne Almazán ser psicóloga más joven licenciar él trece año . ahora , apenas 16 , haber decidir dedicar vida educación , concreto diagnóstico niña joven superdotada fin educarla estimularla alcanzar meta . entrevista EFE , psicóloga educadoro Centro Atención Talento ( Cedat ) , escuela especial sobredotado fundar padre hermano , adolescente considerar " " alarmante " " cada 10 niño diagnosticar México , únicamente 2 ser mujer , algo estar decidido cambiar . existir niña sobredotada no detectar tiempo entonces perder , adaptar sistema estereotipo género perder capacidad " " , lamentar 50 mujer más poderoso México revista Forbes México . reventar " " estereotipo género " " , mexicana proponer hacer campaña llamado niña joven sobredotada comprender diferencia , don , ser virtud realizar diagnóstico temprano . Dafne , 6 año ya saber leer escribir dos idioma ( inglés español ) , pretender continuar formar él académicamente 19 año sumar doctorado dos maestría . . _ USER _ platico Dafne Almazán , niña genio mexicano 16 año comenzar ¡ doctorado ! _ URL _ — imagenYuri ( _ USER _ ) 15 noviembre 2017 gran talento piano -en interpretar delicadeza pieza Mozart- joven dedico casi todo tiempo cultivar habilidad conocimiento , siempre sacar tiempo " " ir cine " " estar amiga . pese nunca experimentar rechazo formar él sistema especializado , confesar Cedat soler acudir " " niño haber sufrir mucho , tener intento suicidio maestro alumno rechazar tal manera crecer creer ser superdotar ser malo " " . compañero ver sobredotado diferente , persona no ser obviamente él rechazar " " . caso maestro , adolescente -que poseer dos certificación profesional Universidad Harvard- creer rechazo nacer niño alto coeficiente intelectual ser impedimentar correcto funcionamiento resto clase . sobredotado ser no dejar otro alumno aprendar , mover aburrir , entonces maestro terminar no querer niño rechazar " " , explicar . Organización Mundial Salud ( OMS ) , considerar superdotada aquel persona tener coeficiente intelectual superior 130 . estereotipo genio atormentado no existir Dafne , quien argumentar personaje histórico brillante tener vida personal complicado acusar educación normal escuela abocar rechazo problema emocional . nunca tener ambiente poder ser feliz , afectar salud emocional " " , comentar . tener suerte recibir mucho niña apoyo familia puesto hermano mayor también ser superdotado servir precedente . ser Dafne Almazán , niña genio mexicano inculcar valor perseverancia , esfuerzo , así deporte ( practicar taekwondo ) música . pese hablar inglés , chino francés , niña tener claro México ser lugar querer trabajar demostrar mundo país haber talento . no tener miedo perder " " hambre " " cumplir meta ya alto capacidad permitir encontrar nuevo reto cada día . profesional tener claro : " " apoyar sobredotado , conocer más niño , sobretodo niña , ponerlo apoyar " " . personal , creer tiempo ir surgir inquietud íntimo , no tener prisa , ahora , solo tener claro , largo plazo , querer ser madre tener familia . impecable forma vestir medido blanco negro , porte recto liviano así quietud natural permitir adivinar persona políticamente correcto , mismo reconocer " " ser decisión cada uno decidir seguir estereotipo norma estrictamente establecido " " . , no beber disfrutar leer clásico Víctor Hugo Shakespeare cocinar casa madre , apostar " " pensamiento crítico poder tomar decisión propio " " mundo rareza , don idea incisivo resultar cada vez más esencial . "
" ciudad MÉXICO Giselle , modelo 19 año , afirmar haber vender virginidad 2 millón libras esterlina , poco más 44 millón pesos , después haber él poner venta web Cinderella Escorts . joven , ser estadunidense , asegurar ofertar primero experiencia sexual poder pagar él estudio viajar . publicar The Sun , Giselle confesar nunca haber imaginar puja elevar tanto , considerar " " sueño hecho realidad " " . cuanto crítica recibir decisión , ser tajante : creer vender virginidad ser forma emancipación sorprender gente estar permitir mujer hacer . querer pasar primero vez alguien no ser primero amor , ser decisión " " . conforme periódico , ganador subasta ser millonario empresario Abu Dhabi Giselle ir encuentro acompañado equipo seguridad proporcionado web . modelo añadir vender virginidad ser idea únicamente usar página transacción reunión poder llevar cabo manera seguro . no ser primero caso conocer haber realizar través empresa Cinderella Escorts , 2016 saltar medio Allexandra Khefren , modelo rumano 18 año vender virginidad hombre negocio Hong Kong precio similar . Cinderella Escorts estar dirigido Jan Zakobielski , alemán 27 año , casa Dortmund . portavoz sitio afirmar sitio haber video donde chica todo mundo hablar razón vender virginidad . Chicas Australia , Europa , África , América Norte Sur . país árabe asiático . este mostrar deseo subastar virginidad no ser excepción . , otro lado , alto puja Giselle mostrar cuán alto ser demanda vírgén . empresario todo mundo haber estar pujar " " . sígueno Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . "
" ciudad MÉXICO debido Ciudad México existir gran población perro callejero haber convertir problema , Sheila Irais Peña , estudiante doctorado Facultad Medicina Veterinaria Zootecnia ( FMVZ ) , desarrollar croqueta anticonceptivo inhibir uno dos celo hembra . acuerdo informe organización Animal Héroes junio 2016 existir 23 millón canino situación calle todo México , cifra aumentar debido abandono . , 2013 Ciudad México , existir millón dos mil canino mismo situación , dato Secretaría Salud . respecto , joven quien desarrollar fármaco Laboratorio Biología Molecular Regulación Endocrina Intragonadal , Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) , plantel Iztapalapa , explicar idea ser controlar población canín través método no ser nocivo , invasivo no lastime animal . chica -asesorado Héctor Serrano , académico UAM , Dr . Alejandro Villa Godoy , académico UNAM – explicar actualmente proyecto estar etapa experimental , investigar cuál ser efecto tanto corto largo plazo . idea , añadir estudiante , surgir debido método existente poder ser nocivo animal , ejemplo , esterilización quirúrgico ser invasivo , utilizar progestina ( anticoncepción hormonal ) , andrógeno , producto hormonal dañar causar problema mastitis , biometra , otro . parte , Elena Chávez , presidenta fundación canín " " Ángeles abandonado ” , decir entrevista “ croqueta ser probar 40 hembra tener efectividad 90% , resultado entusiasmar institución protección animal ” . "
ciudad MÉXICO . Coco pronunciación dolor Ajena crítica cine fobia hollywoodens , querer dejar constancia felicidad espectador Coco , película . música retrata nuestro fiesta compulsión despilfarro sinónimo compartir . hacer planetario Frida exceso incluido . ser interpretación contemporáneo ritual mucho mexicano , margen diverso apropiación duda origen . reconfortar alma idea muerto morir sólo cuando olvidar . recrear celebración difunto regresar mundo vivo regodear él vicio antojo . hacer cargo matriarcado persistente construcción biografía familiar . cuestionar ternura mandato abuelo , padre tío establecer descendiente . abrir puerta ventana perdón siempre pendiente historia amor interrumpido . tomar serio reparación daño consecuencia conocimiento verdad . recordar ocultamiento dolor únicamente agrandar dolor . obligar reconocer nuestro ser cultura , generación , haber pretender negación pérdida ser camino superarla . reconocer fuerza herencia pasión , genética emocional , peso ancestro . otorgar abuela bisabuela reconocimiento bondad , supuesto , también señalar costo conllevar rencor . permitir admitir consigna femenino “ hombre malo ser ” tener , necesariamente , otro cara moneda . retratir familia donde retrato mutilado ser síntoma cariño resquebrajado sangran merecer ser pegar así ser diurex entendimiento compasión . exaltar diálogo nuestro niño nuestro mayor . recordar pesadilla muro Trump poder ser aplastar pantalla historia Coco . , final cuenta , tratar activar lenguaje rencor , estar posibilidad decir imperialismo yanqui haber rendir flor cempasúchil .
" ciudad MÉXICO . noticia compartir : galardonar perrita rescatista Armada México , " " Frida " " presea derecho hombre premio José Pagés Llergo . qué lindo lucir medalla ... Fundación José Pagés Llergo entregar Premio Nacional Comunicación 2017 mismo nombre , donde haber medalla Periodista Solidaria Nelly Segura Granados , reportera Notimex , nota informativo " " Juchitán intentar renacer escombro dejar sismo " " . premio ser entregar periodista , comunicador , líder social empresario haber destacar compromiso democracia desarrollo país , hacer reconocimiento especial todo participar trabajo rescate motivo sismo septiembre . acto , donde guardar minuto silencio dar aplauso honor víctima sismo , presidenta Fundación " " José Pagés Llergo " " , Beatriz Pagés , destacar reconocer rendir homenaje México diferente acabar nacer , emerger grieta salir luz conciencia nacional . premiación , asistir director general Notimex , Agencia Noticias Estado Mexicano , Alejandro Ramos , Beatriz Pagés destacar participación diferente sector país ayudar sismo joven salir calle . añadir marco comicio electoral ser importante compromiso medio comunicación partido estar obligado proponer candidato capaz liderar sociedad solidario comprometido hacer posible reconstrucción . intervención , presidente Club Industriales vicepresidente Fundación , José Carral , destacar importancia papel tener desempeñar medio comunicación próximo elección . entrevista , Nelly Segura , 29 año edad egresado UNAM , señalar premio significar reconocimiento labor hacer gusto Notimex obliga seguir trabajar hacer agencia más importante mundo . recordar largo siete día realizar serie crónica retratar situación vivir Juchitán , crónica " " Juchitán intentar renacer escombro dejar sismo " " importancia solidaridad . Beatriz Pagés , José Corral director Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Enrique Fernández , entregar premio Mejor Noticiero : Despierta Televisa ; Mejor Cobertura Informativa Sismo 19 Septiembre : Milenio TV ; Reportaje TV Carlos Jiménez Grupo Imagen , otro . evento ser premiar director Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) , Mikel Arriola , quien agradecer nombre persona integrar Seguro Social , destacar trabajo institución salud primero vez 35 año pasar número rojo negro . Altruismo reconocer Fernando Suinaga , presidente Cruz Roja ; IBM México incorporar país revolución tecnológico ; Marino Solidario tercer maestre máquina Víctor Adrián Ayaja ; Soldado Solidario : Martín Moctezuma ; Maestro Solidario : Maribel Caballero ; Bombero Solidario : director general Bomberos Ciudad México , Raúl Esquivel . también perrita rescatista ' Frida ' Marina , llegar acompañado entrenador ; Fotógrafo Solidario : Salvador Kellerman , Jojutla , quien agradecer premio destacar solidaridad , otro galardonado . "
" ALICANTE , España . María Carmen García , mujer quemar vivo violador hija 2005 Benejúzar ( Alicante ) , salir lunes prisión Villena donde ingresar 8 mayo 2014 cumplir condena cinco año . recibir tercer grado 9 mes cumplir pena , próximo agosto . embargo , abogado , Joaquín Galant , confíar resolución favorable indulto llegar antes . precisar declaración Europa Press , mujer abandonar 11:30 hora penal Villena volver dormir cárcel Fontcalent ( Alicante ) 19.00 hora , donde cumplir régimen tercer grado . respecto , Galant haber incidir expediente 13/14 indulto solicitar estar pendiente resolución Ministerio Justicia , dado no denegar . él , entender ahora conceder tercer grado " " poder haber movimiento favor , incluso ministerio " " . " " esperar poder ver resolución mes " " , decir Galant , creer poder dictar él indulto antes terminar cumplir condena próximo agosto . " " clamor haber ser total , sensibilidad Consejo Ministros deber estar predispuesto favor agilizar resolución " " , continúo . Galant recordar familia iniciar proceso indulto , sumar sindicato , entidad feminista , Diputación Alicante propio Sección Séptima Audiencia Alicante , sentencia proponer indulto mitad pena . " " ganar parte recurso casación ( Tribunal Supremo ) , Audiencia ya no apoyar tanto " " , haber seguir . María Carmen García ser condenar 9 año medio prisión , Tribunal Supremo dejar pena algo más cinco año , estar cumplir dos etapa , primero casi dos año actual . Joaquín Galant explicar , caso , mujer sufrir " " explosión mente " " provocar reaccionar comprar litro gasolina , rociar hombre prender fuego bar . hacer después ver él calle cuando pensar seguir prisión , miedo ser matar hija denunciar él . querer saber más , visita Europa Press . "
ciudad MÉXICO . diputada priista gritar “ Eh , puto ” diputado Morena , hacer ley propuesta tener ver , justamente , defensa derechos humanos equidad género .
ciudad MÉXICO mañana miércoles , personal Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescatar perro caminar vía Línea B , ir Buenavista Ciudad Azteca . trabajador Metro realizar maniobra necesario poner salvo perro , ser traslar Centro Transferencia Canina valoración médico . “ mañana , rescatar canino vías _ HASHTAG _ , trasladar _ HASHTAG _ valoración médico ” , indicar cuenta Twitter _ USER _ , donde compartir fotografía animal . también poder ver : Vuelve temblar CDMX , epicentro registrar Tlalpan ¡ Prepárate ! ser fin semana lleno futbol americano Video : acercar auto , pedir cigarro , disparar matar Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * bb
" CONNECTICUT . indigente encontrar cheque 10 mil dólares Connecticut regresar dueño debido querer “ hacer correcto ” haber ser premiar hogar entrevista trabajo . televisora Fox 61 informar jueves agente bien raíz Roberta Hoskie , dueña cheque , buscar Elmer Alvarez lugar vivir seis mes , clase inglés , ayuda legal organizar entrevista trabajo empresa socio . Alvarez , lágrima ojo , estar agradecido miércoles cuando saber recibir regresar cheque principios mes . no esperar nada este . honestamente , regresar fondo corazón no esperar nada cambio . así ser hacer cosa " " , declarar Alvarez medio local . Hoskie haber ofrecer antes Alvarez clases gratis escuela bien raíz . agente decir mismo andar tiempo hogar e indicar único condición ser Alvarez ayudar otro desamparado cuando estar mejor posición . Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . "
ciudad MÉXICO . imagen circular red social , cadena Cinépolis informar prohíbir venta boleto entrar cine persona llevar niño menor tres año , provocar polémica usuario ya mucho criticar decisión , otro aplaudir . letrero , parecer colocado complejo VIP ubicado Campeche , Cinépolis detallar “ político ” quedar “ prohibido venta boleto persona llevar niño menor 3 año ” . mensaje , acompañar imagen publicado cuenta Facebook “ Campechanidades ” , apuntar desconocer “ norma estar aplicar sólo área VIP también aplicar también película infantil ” . red social , usuario pronunciar respecto tema voz estar favor . querer felicitar _ USER _ _ HASHTAG _ iniciativa prohibir entrada niño 0-3 año . ojalá pronto hacer Querétaro ” , leer comentario Twitter . Bravo . también sacar todo hablar peli , patear butaca , masticar ... ” , detalla otro mensaje dicho red social . hacer total estupidez , padre educar esperar todo agradar idea no tener sobrino cual hermano no tener donde dejar él poder ir cine ” , agregar otro usuario Facebook . Circula red imagen supuestamente tomado Cinépolis ciudad , donde estar prohibir venta ... Posted by Campechanidades on miércoles , 22 noviembre 2017 jcp Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex .
ciudad MÉXICO doctor Marvin Antonio Soriano Ursúa Eunice Dalet Farfán García , así estudiante maestría Emily Leonela Castillo García , Escuela Superior Medicina IPN ser reconocer 4th International Congress on Drug Discovery , Designing and Development , realizado Chicago , Illinois , Estados Unidos . galardonado Instituto Politécnico Nacional obtener reconocimiento investigación diseño fármaco tratar enfermedad neurodegenerativo Parkinson Alzheimer . exposición foro investigador más 20 país , Japón , China , Bélgica , India , Grecia , Canadá , Rusia Estados Unidos , Soriano Ursúa manifestar dicho enfermedad afectar más 50 millón persona mundo , dato oficial , ser mucho probable México cifra rebar millón paciente . _ HASHTAG _ Estados Unidos reconocer investigador Escuela Superior Medicina . _ USER _ _ URL _ _ URL _ — IPN ( _ USER _ ) 16 noviembre 2017 explicar investigación centrar diseño fármaco actuarir sistema dopaminérgico compensar pérdida dopamina , neurotransmisor producir cerebro ser esencial controlar movimiento . otro servirir identificar agente potencialmente peligroso probablemente explicar origen aparición caso enfermedad Parkinson . académico manifestar , equipo trabajo , haber encontrar nuevo molécula atractivo compuesto agreguir elemento boro generar sistema compuesto gran actividad aliviar Parkinson . acuerdo resultado modelo animal , compuesto actúar más potencia eficacia , es decir , requerir menos cantidad generar efecto mayor medicamento actual ” , detallar . vez , Eunice Dalet Farfán García alumna Emily Leonela Castillo García , presentar investigación cual buscar evaluar efecto propranolol , fármaco conocido antihipertensivo , utilizar enfermedad aparato cardiovascular , tener potencial aplicación enfermedad neurodegenerativo . tratar compuesto haber reportar efecto sistema nervioso central inhibidor enzima acetilcolinesterasa , funcionar blanco tratar Alzheimer , también poder tener efecto anhidrasa carbónico , otro enzima interés patología , poder coadyuvar tratamiento enfermedad , explicar . politécnico comentar ser fascinante estudiar revelar evento poder resolver incógnita funcionamiento lesión cerebro . “ actualmente desconocer origen enfermedad , investigador todo mundo trabajar desarrollo herramienta prevención , tratamiento limitación , Escuela Superior Medicina IPN no ser excepción , haber establecer diverso proyecto abordir patología ” , indicar . * jci
" ciudad MÉXICO debido cumplir más nueve año trabajo , 14 cán Policía Federal ( PF ) ser retirar servicio institución . perro entrenado detección narcótico , papel moneda , resto humano sustancia explosivo recibir condecoración trabajo realizado carretera , aeropuerto , central camionera , aduana e instalación gobierno . elemento canino hoy jubilar prestar servicio fielmente patria , convertir él nuestro compañero lucha delincuencia , realizar incansable tarea búsqueda rescate vida humano ” , resaltar comisionado PF Manelich Castilla . ceremonia , celebrado instalación institución , Iztapalapa , reconocer trabajo " " Yogui " " , " " Valiant " " , " " Evelya " " , " " Khublay " " , " " Chuck " " , " " Oxford " " , " " hilar " " , " " King " " , " " Max " " , " " bron " " , " " Egon-A " " , " " Bert-A " " , " " Mamu " " " " Zelta " " . haber destacar no solamente importante aportación campo operativo , sino nobleza valentía demostrado cada uno acto servicio ” , enfatizar funcionario . Policía Federal informar cán ser entregar adopción , estudio hacer Federación Canófila Mexicana ( FCM ) aprobar persona tener capacidad brindarl hogar héroe cuatro pata . _ HASHTAG _ hoy retirir , ser nuestro compañero lucha delincuencia , héroe tarea búsqueda rescate vida humano escenario más complejo sensible . _ URL _ — Manelich Castilla ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 Lee más : padre dejar solo ir trabajar violar matar * favr "
ciudad MÉXICO . presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , difundir otro adelanto documental “ Esto ser ” , esposa , Beatriz Gutiérrez , cantar “ Necio ” . documental realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra presentar 15 diciembre próximo promocionar él , López Obrador difundir dote canto esposa . advertir cantautor Silvio Rodríguez , amigo , dar autorización utilizar letra “ Necio ” . “ este ser no cansar él , cansamos no ir lograr nada , entonces perseverancia parecer necedad . cuando ser cosa negativo no servir nada ; cuando necedad ser construir mundo mejor , mejor familia , mejor persona haber ser mucho necio , duda ” , decir sonreir Gutiérrez Müller final interpretación . “ no hacer ícono pedazos / salvar yo único e impar / ceder yo lugar parnaso / dar yo rinconcito altar / venir convidar arrepentirme / venir convidar no perder / venir convidar indefinirme / venir convidar tanto mierda ” , cantar . video cuatro minuto medio ver esposa líder Morena estudio grabación tabasqueño admira , sostener mano besa frente . “ compartir segundo adelanto documental “ Esto ser ” , realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra . presentar 15 diciembre . Beatriz tener otro virtud . amigo Silvio , fraterno siempre , autorizar utilizar letra ” , escribir excandidato presidencial Facebook Twitter . semana pasado , Auditorio Nacional , dirigente presentar primero adelanto documental recordar momento infancia , juventud , pasaje estudiante UNAM vida político ; prometer combatir corrupción prometer gobierno no haber lujo . compartir segundo adelanto documental ' este ser ' , realizado Verónica Velasco Epigmenio Ibarra . presentar 15 diciembre . Beatriz tener otro virtud . amigo Silvio , fraterno siempre , autorizar utilizar letra _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 26 noviembre 2017
ciudad MÉXICO . haber imagen alto contenido emocional ir dejar huella red social rápidamente volver viral , caso Yazmín Domínguez , enfermera Tabasco , quien dejar lado boda regresar atender paciente . enfermera celebrar boda ranchería Flores , municipio Paraíso , abandonar festejo luego llamarar teléfono acudir aplicar medicamento paciente . este , mujer disculpar invitado , vestido novia acudir donde solicitar diligencia , regresar minuto después fiesta . debido acto , Yazmín Domínguez haber convertir sensación red social .
ciudad MÉXICO David Páramo , columnista periódico Excélsior Grupo Imagen Paulo Cantillo , analista sección Dinero mismo casa editorial , ser premiar Instituto Nacional Estadística Geografía ( INEGI ) destacado uso periodístico haber hacer dato generado organismo . sexto edición reconocimiento 34 especialista 21 categoría , presidente INEGI , Julio . Santaella Castell , comentar medio comunicación ser canal más eficiente eficaz difundir estar información estadístico geográfico . representante diverso medio comunicación , representante INEGI exponer “ tú ser transformar noticia información estadístico geográfico generar . ayuda difícilmente poder recorrer onda hertziana llevar información todo rincón país ” . ya decir difunto premio nobel literatura , Gabriel García Márquez periodismo ser mejor oficio decir mejor noticia no ser dar primero , sino mucho vez dar mejor . obviamente dos cosa cumplir todavía mejor ” , sostener Santaella Castell . presidente INEGI referir él cobrar relevancia nuevo tiempo “ fake news ” pos verdad . asimismo , decir ser convicción personal instituto tanto política público programa gobierno e incluso campaña política estar basado evidencia e información duro generar Instituto , cual ser difundir medio comunicación . hoy más nunca país necesitar periodismo serio riguroso caracterizar tú , medio comunicación país , ser hoy tener evento agradecimiento reconocimiento labor periodístico tú hacer ” , señalar . recibir reconocimiento INEGI 2017 opinión “ Tasa Desocupación ” categoría opinión Televisión , David Páramo comentar : México sobrar opinión , generalmente vano construir opinión ser acto fe , imaginar deber ser , suponemos . caer tal cual tema decidir así ir opinar , INEGI regresar realidad cuando ver información , dato duro , cosa no podríir debeer discutir presentar realidad estadístico ” . tanto , Paulo Cantillo recibir reconocimiento INEGI 2017 , nota informativo prensa nota titulado “ Solo subsidio vivir más pobre ” expresar agradecimiento Grupo Imagen periódico Excélsior . mucho agradecido INEGI premio estímulo trabajo término informativo . agradecido principalmente todo Grupo Imagen periódico Excélsior , apoyo todo equipo , no solo ser trabajo personal , haber detrás todo equipo ” , aseverar Cantillo .
ciudad MÉXICO . perro dos mes nacido ser rescatar Cabos , 2014 , hoy , después pasar todo examen , volver rescatista . ' Odile ' ser único perro adoptado historia Marina haber dar alto elemento canino .
ciudad MÉXICO Policías Investigación abateír presunto ladrón e herir cómplice , perseguirlo , minuto después cometer asalto , colonia Morelos . acuerdo primero report , agente percatar ambos hombre haber perpetrar robo , comenzar perseguirlo . Avenida Trabajo Eje 2 Norte Avenida Canal Norte , persecución devino tiroteo , ambos hombre resultar herido . uno morir minuto más tarde Hospital Urgencias Balbuena , donde ser trasladar paramédico . lugar tiroteo quedar arma fuego uno supuesto ladrón motocicleta , cual dar fuga marca KTM , placa 1v9fr . policía Secretaría Seguridad Púbica capital ( SSP CDMX ) acordonar zona tiroteo perito Procuraduría capitalino ( PGJDF ) recabar prueba este . abatar agente presunto ladrón , persecución , Morelos _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 30 noviembre 2017 LEE más : ciudad reinar Instagram 2017 ser ... ¡ _ HASHTAG _ favr
ciudad MÉXICO . presunto asaltante morir jueves disparo arma fuego gasolinera ubicado Periférico Sur esquín Tipipiles colonia Cantera Puente Piedra delegación Tlalpan . lugar quedar dos cartucho percutido . acuerdo testigo lugar , sujeto alrededor 28 año edad haber ser responsable asalto cometido dicho estación Pemex número 10274 . costado occiso quedar arma fuego . incidente provocar movilización servicio emergencia , elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) , así elemento Policía Investigación ( PDI ) quien resguardar zona . esperar llegada perito Procuraduría General Justicia ( PGJ ) realizar levantamiento cuerpo llevar cabo investigación correspondiente deslindar responsabilidad . lugar quedar dos cartucho percutido . actualmente estación encontrar fuera servicio . morir presunto asaltante gasolinera Periférico Sur _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017 poder interesar . mujer librar secuestro refugiar Metro Pino Suárez Incinera PGJDF 25 mil dosis mariguana cocaína sarr
OAXACA Profesores Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) lanzar huevo sede Congreso Estado e impedir comparecencia titular Instituto Estatal Educación Pública Oaxaca ( IEEPO ) , Germán Cervantes Ayala . protesta magisterial iniciar 9:30 hora cierre acceso Congreso estatal , municipio San Raymundo Jalpan , no permitir entrada salida trabajador , legislador funcionario público edificio San Raymundo Jalpan . lanzamiento objeto estar encabezado secretario general Sección 22 Eloy López Hernández . — Sofy Valdivia ( _ USER _ ) December 4 , 2017 * amgl
ciudad MÉXICO . dos sujeto amagar agente exigir pertenencia gasolinera , agente , ser despojar moto , disparar ; otro ladrón huir , indicar PGJ local , hombre aproximadamente 25 año morir amagar agredir elemento Policía Investigación robar él pertenencia jueves gasolinera ubicado Periférico Sur , esquina Titipiles , colonia Cantera Puente Piedra , delegación Tlalpan . través comunicado Procuraduría General Justicia ( PGJ ) local indicar ahora occiso individuo más llegar bordo motocicleta Honda color naranja exigir elemento entregar teléfono celular amagar arma fuego . protocolo actuación policial agente repeler agresión arma cargo , acompañante ahora occiso huir lugar ” , señalar Procuraduría local . agente Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan iniciar carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego . imagen fuerte _ HASHTAG _ : Policía BALEA par RATAS ( MUERE ) intentar ROBARLE motocicleta Boulevard gran Sur * ( ayer ) DELINCUENTES nunca imaginar “ víctima ” ser elemento _ USER _ _ URL _ — Jerrx Galicia ( _ USER _ ) 1 diciembre 2017
ciudad MÉXICO . precandidato PRI Presidencia República , José Antonio Meade , reconocer bióloga ambientalista Julia Carabias Lillo , quien recibir Medalla Belisario Domínguez , otorgado Senado República ciudadano distingar aportación excepcional patria . reconocimiento _ USER _ , galardonado _ HASHTAG _ , legado favor causa ambiental ” , expresar través cuenta Twitter _ USER _ . Julia Carabias ser sexto mujer historia , ser recipiendario medalla crear decreto presidencial entonces mandatario Adolfo Ruiz Cortines , 3 enero 1953 . reconocimiento _ USER _ , galardonado _ HASHTAG _ , legado favor causa ambiental . — José Antonio Meade ( _ USER _ ) 6 diciembre 2017 jcp
ciudad MÉXICO . presunto asaltante resultar lesionado pierna luego intentar asaltar taxista colonia Zapotitla delegación Tláhuac , informar Secretaría Seguridad Pública Ciudad México . acuerdo parte policial , hombre 27 año presuntamente intentar asaltar , pistola mano , taxi cromático rosa blanco , calle Manuel M . López Augusto Aguirre , conductor haber “ aventado ” auto causar él lesión pierna después dar fuga . pedir usuario cuidar mochila , bolso cartera Metro Agentes policial adscrito Unidad Protección Ciudadana ( UPC ) Zapotitla , llegar sitio recibir reporte persona tirado acera solicitar ambulancia Protección Civil , trasladar detenido Hospital General Tláhuac . embargo , lugar hecho testigo informar agente acontecidir sujeto estar armado ; cuanto metro donde estar tirado autoridad encontrar revólver , calibre 38 especial , cuatro casquillo percutido cilindro . buscar presunto asesino taxista Xochimilco él , hombre ser remitir Coordinación Unidad Especializada Delitos Federales Iztapalapa , deslindar responsabilidad delito portación arma fuego . detuvimos persona 27 año relacionado delito portación arma fuego , _ USER _ asegurar revolver calibre 38 especial , cuatro cartucho percutido . testigo , momento antes intentar robar taxi . _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 7 diciembre 2017 sarr
" ciudad MÉXICO Modelos varios talla etnia demandar espacio pasarela . él , salir sábado pasado ropa interior Times Square luchar diversidad acabar canon clásico belleza . publicación compartido BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 7:09 pst más 20 modelo protestar así Nueva York grande marca ropa interior no incluir mujer talla grande , celulitis , estría piel flácido . Mujeres diferente cultura , tono piel , mujer transgénero , mujer diferente edad orientación sexual , cara lleno maquillaje , pierna encerada cera , vegana carnívora . ¡ no haber discriminación ! " " así explicar organizadora desfile modelo Khrystiana Instagram , plataforma poder ver imagen evento reivindicativo . PART III “ pyramid ” by _ USER _ _ HASHTAG__HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 9:47 pst modelo , conforme _ URL _ , pretender demostrar cualquiera mujer poder poner él ropa interior mostrar él tal ser . _ HASHTAG _ ( pasarela real ) , ser llamar red social , buscar mujer sentar mal cuerpo ver espectáculo Victoria ' s Secret encontrar otro referente abracir diversidad . , hacer frío ; , ser aterrador , nuestro cálida energía hacer avanzar mostrarno escaparate inolvidable . querer todo mujer sentar fortalecida , fuerte , hermosa . ninguno medio comunicación deber dictarte cuál ser tu defecto cómo deber cambiar ” , escribir Khrystiana red social . These women by _ USER _ _ HASHTAG _ . Although about half of confirmed to walk women were not able to show up this Time , i hope that this was an important statement . Sure , maybe some of you can’t relatar to some of these women . It’s okay , the world of Fashion and media is changing to where everyonir feels included and YES beautiful Because you are . Endless gratitude to all Models , volunteers , photographers and videographers who madir This dream reality . And _ USER _ , star , show opener , supermodel who came up with the idea to do it at this very perfect time ! You helped many women from all of the world - true angel ! < 3 publicación compartido BodyPositive Activist | Model ( _ USER _ ) 4 Dic 2017 la(s ) 9:11 pst maniquí explicar Yahoo Lifestyle mujer pensar ser " " brillante " " escenificar pasarela justo después desfile Victoria ' s Secret , evento opinión promover tipo cuerpo poco realista e inalcanzable . este ser exactamente cuándo mucho sentir tanto desanimada nuestro cuerpo cara . ver hermosa modelo afectar , veces siquiera conscientemente , abrumador estándar tipo belleza . descuidar representación mucho otro tipo ideal belleza poder hacer yo sentir poco atractivo , necesitárar cambiar parecerno más chica " " , añadir Khrystiana medio estadunidense . positividad corporal significar pleno inclusividad ; no tratar sólo mujer curvilínea , sino cada mujer : pequeño , atrevido , transgénero , mujer silla rueda , todo tono piel , forma , delgado , peca , mujer diverso discapacidad , todas merecer sentir él hermosa " " . varios modelo postear foto Times Square intensión idea inclusión llegar más persona . i am able to stand here today because of the women in my life . i grew up depressed & considered taking my life in my early twenti . i finally cho él to be happy by following the lead of women in my life . i am blessed today to constantly find inspiration in others like _ USER _ . Leaders who remind us how beautiful and powerful we all are . Today I’ve turned 180 , but it wasn’t something that happened in day . It took years of turning off the negativir voiz in my head and creating many more positivir voices . Surround yourself with women who inspire & love you . i truly believe that is my biggest strength , the peoplir supporting . They are the fuel to my flame _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ . . . . . . _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido Lily ( _ USER _ ) 4 Dic 2017 la(s ) 2:19 PST _ USER _ eat your heart out ! . . . . . . . This showcase is definitely STATEMENT in the industry ! _ USER _ & _ USER _ thank you guys for arranging this To every woman , little girl , teir or older woman ( men too ) reading this YOU ARE BEAUTIFUL ! Love your body that you are blessed with ! Love your legs , scars , marks , arms , tummy , rolls , abs , ab-rolls ( haha ) , the jiggle and the firm -WE ARE ALL BEAUTIFUL ! I will not stop advocating for body equality in the industry ! Every single year these little girls stare in amazement at the _ HASHTAG _ & these girls are looking up to models and peoplir running the fashion world . They see only ONE body type come down that runway forcing them to believir the only beauty standard is 34-25-34 ... wrong . my measurements are 38-35-45 and I believir that models have responsibility to encourage _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ ! I look just as good as any VS Angel and do YOU ! All kinds of women walked _ HASHTAG _ to make powerful statement this saturday and i hope someonir in the world lov themselves bit more after seeing this ! We love you boo ! publicación compartido Q U N - M I C H E L L e ( _ USER _ ) 3 Dic 2017 la(s ) 8:18 PST Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . "
ciudad MÉXICO . último día noviembre , usuaria Facebook , Lizbeth Ahumada , subir cuenta video estar dar vuelta mundo , observar militar momento obsequiar juguete niño , hijo vendedor chicl , Poza Rica , Veracruz . material estar acompañado leyenda : Acabó ver gran gesto soldado , entrar Coppel Cárdenas Poza Rica comprar carrito , después salir dar niño vender chicl papá afuero tienda . ( Aplausos ) no todo ser malo . video tener casi cuatro millón reproducción siete día .
ciudad MÉXICO agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México recibir disparo cabeza cuando intentar frustrar robo tienda Elektra ubicado colonia Providencia . delincuente ingresar establecimiento ubicado Estado Zacatecas Estado Morelos , GAM romper vitrina sustraer celular . mirar también : accidente micro dejar 6 herido , revocar concesión policía Felipe Jesús Jiménez Mendiola ser alertar asalto dirigir tienda saber ser último misión . asaltante superar número armamento , uno presunto delincuente disparar arma fuego dar balazo cabeza . mirar también : Menor recibir disparo cara , llevar herido helicóptero poco esperanza vida , policía capitalino Felipe Jiménez ser trasladar hospital donde todo momento estar acompañado esposa dos hijo : Meztli , 18 año , Joel , 20 . Felipe Jesús , 43 año edad , hacer 14 año formar parte fila policía capitalino . junio 2003 incorporar Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalinar . graduó academia promedio 9.3 . 2013 recibir condecoración perseverancia policía . mirar también : asalto micro morir ladrón ; dos pasajero ser herir ataque , uniformado tener domicilio delegación Xochimilco , quedar inconsciente permanecer hora hospital , viernes fallecer . asalto no haber detenido . mirar también : Comando intentar realizar robo escuela IPN * bb
" ciudad MÉXICO . agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) Ciudad México , Luis Pérez Téllez ser reconocer Policía Distinguido 2017 . agente , 12 año servicio , abateír 31 agosto pasado delincuente perpetrar asalto cliente realizar transacción interior banco ubicado calle Homero , colonia Polanco . ser primero vez accionar arma . ninguno ocasión haber usar arma afortunadamente " " , recordar agente . desafortunadamente persona perder vida , tomar decisión , tener oportunidad hacer él comando verbal desistir acción , tener oportunidad , mejor sentir seguro ver solo decidir enfrentarme , repeler agresión afortunadamente salimos bien " " , indicar Pérez Téllez . día Luis vigilar banco , estar calle delincuente ingresar arrebatar maletín usuario , después salir correr , pese agente gritar detener , este sacar arma disparar policía , fallar . agente accionar arma lograr abatir asaltante . cómplice , quien esperar Volkswagen Beetle color dorado dar fuga . actualmente Luis estar estudiar licenciatura quieres hacer realizar maestría . querer tres hijo , 12 , 11 8 año edad ser profesionista , admitir uno querer seguir paso . estudiar , lograr hacer carrera profesional ; decir querer ser policía también ser agradable idea , ser situación riesgós ya Dios decir cada quien decidir vida " " , sostener galardonado . Luis , pesar ser héroe , también tener miedo delincuencia . todo día viajar Estado México revelar inseguridad transporte público entidad vecino ser alarmante . ser situación mucho difícil , viajar transporte público , inseguridad dar paso Estado México Distrito Federal ser bastante alto inseguridad corrar riesgo también " " , agregar finalmente . secretario _ USER _ hacer entrega reconocimiento marco Día Policía_HASHTAG _ _ URL _ — SSP CDMX ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 Pretendía robar Polanco terminar baleado _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 31 agosto 2017 poder interesar . Ladrón despogir portafolio víctima morir metro adelante Capacitan personal Metro prevención suicidio Caen madre padrastro niña calcetita rojo sarr "
" ciudad GUATEMALA presidente Guatemala , Jimmy Morales , señalar domingo decidir trasladar embajada país Israel Jerusalén . Guatemala haber ser históricamente sólido aliado Israel , voto resolución ONU no ser sorpresa . nación centroamericano ser poco apoyarar decisión Estados Unidos reconocer Jerusalén capital país Medio Oriente . actualmente , sede diplomático Guatemala Israel encontrar Tel Aviv , década 1980 , embajada estar Jerusalén . haber conversar primero ministro Israel , Benjamin Netanyahu . hablar excelente relación haber tener nación Guatemala apoyar creación Estado Israel " " , escribir Morales Facebook . uno tema mayor relevancia ser retorno Embajada Guatemala Jerusalén " " , referir . haber girar instrucción canciller iniciar coordinación respectivo así ser " " . post mandatario anuncio , hora haber ser publicar , contar más 4 mil 400 reacción . semana , abrumador mayoría 128 nación votar favor resolución Naciones Unidas pedir Estados Unidos retirar reconocimiento Jerusalén capital Israel . Guatemala , Honduras , Islas Marshall , Micronesia , Nauru , Palau Togo alinear EU e Israel reconocer Jerusalén capital israelí . sólo Honduras Guatemala colocar antípoda país Latinoamérica , condenar abiertamente decisión Washington . analista creer también pesar amenaza presidente Donald Trump recortar ayuda financiero país votarar . 70 año tener buen relación , Guatemala haber tener Israel aliado " " , decir Morales semana defender voto país periodista . pesar sólo ir nueve todo mundo , estar total certeza convicción ser ruta correcto " " , agregar . Israel ser aliado importante Guatemala deber apoyar él _ URL _ — Jimmy Morales ( _ USER _ ) 22 diciembre 2017 Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . * * s "
" MICHOACÁN . Michoacán producir esfera adorno navideño más reconocido México . ser pieza único elaborado hombre mujer talento especial . Tlalpujahua , pueblo mágico ubicado oriente michoacano , ser cuna figura hecho cristal adornar fiesta navideño México , Estados Unidos Canadá . " " producir mandar , aproximadamente , 80 ciento ; 20 ciento quedar aquí México " " , asegurar Gaspar Velar Bastida , encargado fábrica esfera . dedicar reparar Niños Dios destruido sismo Artesanos artesana trabajar febrero diciembre satisfacer mercado nacional extranjero . , transformar cristal esfera , espiral , paleta forma diverso . literalmente trabajar fuego dejar aliento vida cada pieza . Verónica , delicadeza , dar último toque adorno navideño excelencia . " " haber también hombre hacer todo este , casi mayor parte ser mujer " " , decir Verónica Jacobo Cerecero , artesana esfera . ser pieza calidad superar mercancía chino . " " competir calidad " " , afirmar Verónica Pompa Bolaños , encargado fábrica . " " haber tocar ver china tocar él truén delgado frágil ; aquí nuestro esfera deber tener calidad llegar Estados Unidos " " . haber todo gusto exigencia . " " nuevo estar sacar ahorita ser caricatura niño ; haber ir año año sacar nuevo modelo " " , mencionar Guillermo Solís Hernández , vendedor esfera . " " más vendo ser Pikacus , Minions … ¡ todo vender " " . gran parte población dedicar oficio , cual ser heredar generación generación familia municipio . " " tener registro 362 artesano vidrio soplado aproximadamente , saber haber más , mucho no registrar ser temporadito " " , comentar Eduardo Salazar Mercado , director turismo municipal . 60 ciento población vivir producción artesanía pueblo mágico . no pierdas Imagen Noticias Yuriria Sierra lunes viernes punto 2:00 pm Imagen Televisión . dre "
ciudad MÉXICO . mañana , agente Secretaría Seguridad Pública Ciudad México , viajar bordo autobús , rumbo Tecamac-Ciudad México , defender usuario asalto matar uno ladrón . elemento Comisaría Seguridad Pública Tecámac Secretaría Seguridad Estado México trabajar operativo permanente transporte público . gobierno municipal , realizar operativo temporada vacación , anunciar realizar manera permanente diverso punto municipio . pasado 26 diciembre llevar cabo operativo carretera Reyes-Zumpango , norte municipio , implementar dispositivo pasajero avenida Vía Real límite Santo Tomás Chiconautla , revisar él camioneta camión transporte público garantizar tranquilidad usuario . Agente _ USER _ defender pasajero viajar autobús , matar ladrón carretera Tecamac-México _ HASHTAG _ _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 diciembre 2017
ciudad MÉXICO . persona encontrar privada libertad cometer alguno delito obtener beneficio preliberación ayudar reconstrucción zona afectado sismo 19 septiembre pasado . presidenta Comisión Especial Reclusorios Asamblea Legislativa , Rebeca Peralta , indicar diario formar plantilla hombre mujer preliberado ser enviar inmueble donde requerir labor mantenimiento , especialmente escuela afectado . perredista explicar , realizar labor , gestionar itinerario Subsecretario Sistema Penitenciario , Hazael Ruiz , e indicar persona preliberada seguir apoyar último labor requeír . poder interesar . Detenido disparar policía intentar huir hospital Roban motocicleta policía Edomex … temer mal uso sarr
" ciudad MÉXICO . estar dar vuelta mundo video pequeño recibir regalo Navidad , parte Santa Clós , caja cereal , abrir él abraza todo amor , afirmar estar feliz , , no querer papás gastar mucho dinero . embargo , todo ser parte sorpresa , verdadero regalo , consistir par videojuego , poner igual feliz . " " preferir juego querer cereal también , no gastar dinero " " , decir padre . todo tuviérir corazón tamaño ... "
ciudad VICTORIA , tamaulipas consecuencia crisis inseguridad haber vivir Tamaulipas último década , iglesia cristiano registrar incremento 30 ciento fiel acercar Dios solicitar ayuda ; recomposición tejido social difusión valor universal ser prioridad . pastor cristiano Héctor Pérez Rocha coordinador estatal Bolsa Samaritano ( Samaritan´s Purse ) entidad marco entrega distribución 50 mil regalo navideño sector vulnerable económicamente , señalar religión haber convertir apoyo sociedad . actividad Tamaulipas realizar año 2005 , hacer entrega presente diverso municipio , ocasión revelar , hacer entrega localidad nuevo Laredo , Ribereña , Reynosa , Matamoros , San Fernando Ciudad Victoria . llevar alegría regalo impulso valor . haber ver notable crecimiento población infantil adolescente congregación , pastor mandar evidencia , fotografía , testimonio , donde niño 2007 recibir regalito hoy ser joven adolescente integrar iglesia , no andar malo paso , ser joven estar estudiar , llevar vida útil haber incrementar número feligrés ” , decir . Pérez Rocha informar Bolsa Samaritano tener oficina central Estado Carolina Norte , Estados Unidos , envíar Tamaulipas más 50 mil regalo ser distribuir través 380 iglesia municipio tamaulipeco . proyecto contribuir hecho , haber ciento mil iglesia todo día estar trabajar influir persona , proyecto Samaritan´s Purse contribuir recomposición tejido social , unión familia niño tener valor claro ” , subrayar . situación inseguridad haber sufrir Tamaulipas , haber detonar mayor acercamiento población iglesia , cual , decir pastor Pérez Rocha , mantener abierto sensible necesidad persona haber ser sujetas comisión alguno delito . chg
ciudad MÉXICO mañana presunto asaltante morir manos “ justiciero anónimo ” asalto bordo unidad transporte público Línea Águilas Naucalpan . vehículo transporte público número económico 024 , placa circulación , transitar calzada Armas altura San Isidro , colonia 10 abril Municipio Naucalpan , estado México . también poder ver : nuevo intento saqueo Edomex dejar 94 detenido Caso pasajera asesinado camión ser turnar Edomex cuerpo vida hombre aproximadamente 30 año edad quedar medio dos asiento . versión pasajero señalar sujeto ir acompañar otro hombre asaltar pasaje , llegar parte atrás , pasajero forcejeó presunto ladrón momento escuchar disparo arma fuego . poder interesar : Venezolana asegurar ' Zona Divas ' engañó casi secuestra presunto delincuente resultar gravemente lesionado morir casi inmediato , cómplice bajar unidad lograr dar él fuga . demá pasajero decir no alcanzar ver rostro “ justiciero ” disparar también dar fuga . ' Justiciero ' matar asaltante pasajero Naucalpan . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 enero 2018 Mira : no dejar entrar restaurante perro … ser débil visual * bb
" ciudad MÉXICO . existir tipo cucaracha no poner huevo producir " " leche " " científico considerar mucho saludable . parecer , cucaracha escarabajo Pacífico — Diploptera punctatar , pequeño especie tamaño grano café — ser nada menos vivípar , significar dar luz cría perfectamente formado vivo lugar incubar él interior huevo . desarrollo , pequeño larva minúscula cucaracho alimentar pequeño secreción generar placenta madre . mayoría mamífero ser vivíparo , sólo puñado insecto poder presumir característica . Conocedores hecho tanto maravilloso , grupo biólogo Instituto Biología Células Madre Medicina Regenerativa India haber decidir investigar cristal proteína leche detectado guardar similitud sustancia encontrar leche humano vaca . haber descubrir ser sustancia increíblemente rico proteína contener tres vez más caloría leche búfala . elevado valor proteico , líquido también haber demostrar ser increíblemente estable contar mecanismo liberación controlado nutrient . debido él , investigador creer conseguir sintetizar éxito , leche cucaracha poder convertir él uno alimento más nutritivo sustentabl futuro . " " cristal ser comida completo : tener proteína , grasa azúcar . fijar secuencia proteína , también disponer todo aminoácido esencial " " , haber comentar declaración Times of IndiaSanchari Banerjee , coautor estudio haber ser recientemente publicado Unión Internacional Cristalografía . Banerjee colega haber lograr secuenciar leche cucaracha escarabajo Pacífico , cuyo propiedad nutritiva deber lipoproteína fijadora conocer cristal Lili-Mip . conseguir él , equipo primero tener extraer delicadamente líquido estómago medio embrión desarrollo . procedimiento obtener leche durar 54 día llevar cabo laboratorio . obviamente , intentar obtener grande cantidad sustancia no ser factible . vez descifrar secuencia genético proteína , investigador confíar poder sintetizar cantidad mayor leche cucaracha . realidad tratar lácteo no sólo poder ser fuente útil ácido graso caloría persona sufrir desnutrición , sino poder resultar benéfico medioambiente . ubr vaca refrigerador , leche tradicional normalmente provocar huella carbono no precisamente insignificante . estudiosolicitado Centro Innovación Láctea Estados Unidos , leche vaca ser responsable dos ciento total emisión gas efecto invernadero país , alrededor 2112 centímetro cúbico litro . nivel mundial , industria lácteo ser responsable 4 ciento emisión carbono . otro parte , persona vegana alternativo basado sustancia extraído planta no ser mucho mejor . leche avellana , ejemplo , básicamente ser desecho aguado fruto seco , requerir gran cantidad agua producción . Soylent , anunciar comida futuro , enfrentar todavía mil obstáculo ; primero posiblemente más difícil superar ser gente disfrutar comer comida verdad . ser alimento beneficio paulatino . busca alimento alto caloría , completo liberación lento , no busqu más . este ser necesitas " " ¿ convertir leche cucaracha panaceo hambre sustentabilidad ? él ser necesario gente superar aversión consumo producto provenir insecto . aun así , tiempo desesperado requerir medida desesperado , científico estar limitar reproducir cristal encontrar leche cucaracha , ¿ ser realmente mismo ? cristal ser mucho estable . poder convertir él formidable suplemento proteico " " , afirmar Subramanian Ramaswamy , uno autor estudio . " " ser alimento beneficio paulatino . busca alimento alto caloría , completo liberación lento , no busqu más . este ser necesitas " " , concluir científico . Ummm , creer ir pensar poco más . "
ciudad MÉXICO . Consejo Nacional Ciencia Tecnología informar año hacer inauguración formal gran Telescopio Milimétrico “ Alfonso Serrano ” , localizar Selva Negra Puebla . aportación más destacado ser próximo mes grupo científico vinculado gran Telescopio , ser diverso institución México otro país , hacer observación hoyo negro estar centro galaxia . gran Telescopio ser gran infraestructura científico más complejo haber desarrollar país , costo aproximado 200 millón dólares historia casi 20 año , convertir él instalación más importante tipo mundo . también poder leer : Telescopio NASA estudiar extravagante cometa 45p jcp
" ciudad MÉXICO . video compartido organización Patas , Argentina dedicar cuidado adopción mascota , difundir siguiente video mostrar reacción pequeño recibir regalo Reyes Magos perro adulto adoptado . frío domingo querer compartir noticia adopción YUSTE . familia haber adoptar haber meditar mucho , haber considerar ser momento aumentar hogar amigo peludo cuatro pata . todo haber implicar decisión responsabilidad ser tener perro . haber querer compartir momento pequeño casa llega encontrar sorpresa tener nuevo amigo compañero juegos . ¡ gracias adoptar ! ... Yuste llamar ahora Luke Skywalker . ser genial " " video , mostrar inmediato click niño mascota , ya haber dar vuelta mundo , intenso carga emotivo . recordar , adoptar él ser necesario cuidar él todo vida ; no hacer sino recompensar él amor . Míralo . ¡ Anímate ! ¡ adopta mascota ! "
ciudad MÉXICO . invitación aspirante presidencial PRI , José Antonio Meade , senador expanistar Javier Lozano incorporar precampaña vicecoordinador Mensaje ser uno vocero oficial fase proceso electoral . “ no haber mexicano mayor experiencia resultado Administración Pública Federal José Antonio Meade , haber servir igual dos administración emanada partido diferente , siempre mismo compromiso honorabilidad ” , expresar Lozano Alarcón , nombramiento . Lozano Alarcón renunciar martes militancia Acción Nacional primero momento asegurar trabajar manera independiente , ayer sumar proyecto coalición integrado PRI , Partido Verde Nueva Alianza . luego incorporación precampaña presidencial PRI , expanista asegurar vocero destacar rigor técnico , capacidad político sobriedad templanza Meade Kuribreña , ser característica requerir país tiempo . Lozano Alarcón , igual Meade Kuribreña , trabajar administración Carlos Salinas Ernesto Zedillo , panismo encabezado Felipe Calderón , cuyo administración formar parte 14 diciembre 2011 , cuando renunciar cargo convertir él candidato Senado . derrota PRI año 2000 , partido aún militar , Javier Lozano llamar priista no aceptar incorporar él primero gobierno panista encabezado Vicente Fox solicitar compañero , conciencia , valorarar punto vista ético político pertinencia aceptar dicho encomienda ; sexenio después incorporar gobierno panista Felipe Calderón . paso gobierno Calderón ser , manera extraoficial , vocero expresidente panista tema controvertido , este pese corto brecha militancia blanquiazul llevar entonces , ya afiliar partido poco antes arribo gabinete segundo gobierno panista , junio 2006 . secretario Trabajo , Lozano Alarcón rechazar otorgar toma nota Martín Esparza dirigente Sindicato Mexicano Electricistas ( SME ) , derivar extinción día después . 2011 integrante resistencia sindicato solicitar Cámara Diputados iniciar juicio político violentar soberanía sindical abuso autoridad . coqueteo compromiso renuncia PAN , Javier Lozano reiterar apoyo José Antonio Meade , embargo decir trabajar forma independiente . acuerdo fuente priísta consultado Excélsior , senador expanistar Puebla no reincorporar tricolor , partido renunciar 2005 , embargo , respaldar aspirante presidencial excompañero gabinete administración Felipe Calderón . lunes pasado , senador Lozano Alarcón dedicar difundir cuenta Twitter nota periodístico alusiva precandidato PRI Presidencia , José Antonio Meade , e incluso difundir video exsecretario Hacienda .
ciudad MÉXICO Autoridades detener ocho persona robo celular estación Cuauhtémoc , Insurgentes , Balderas Pantitlán Sistema Transporte Colectivo Metro . estación Cuauhtémoc , ser arrestar cinco persona , dos hombre , 47 43 año , adolescente , 14 , dos mujer , 47 18 . Insurgentes , autoridad capturar hombre , 18 año ; Balderas , menor , 17 Pantitlán hombre , 23 . sorprender pareja primero picnic nocturno año comunicado , Secretaría Seguridad Pública capitalino señalar imputado estación Cuauhtémoc , Insurgentes Pantitlán , ser poner disposición Agencia Ministerio Público 50-b . detenido estación Balderas ser trasladar Agencia 57 Especializada Asuntos Menor . ambos representación social definir situación jurídico persona detenido . * av
ciudad MÉXICO . Guillermo Toro llevar premio Mejor Película mejor Director Critic’s Choice forma agua , ser favorita tener 14 nominación . fábula romántico cineasta mexicano , hoy estrenar país , mujer mudo enamorar hombre anfibio llevar reconocimiento mejor Diseño Producción mejor Banda Sonora , Alexandre Desplat . Toro llevar fin semana Globo Oro Mejor Director mismo película , venir cosechar nominación anteriormente valer León Oro Festival Venecia . Coco , cinta Disney-Pixar , haber acaparar taquilla mundo estar basado tradición Día Muertos México , llevar dos reconocimiento : Mejor Película Animada tema Recuérdame ser elegir mejor Canción . actriz israelí Gal Gadot poner toque sexy noche acaparar reflector distinto cámara paso alfombra rojo , escotado vestido plateado . recibir premio mejor Película Acción ser otorgar Mujer Maravilla , cinta protagonizar . trabajo filme Darkest Hour , Gary Oldman ser reconocer mejor Actor . Frances McDormand ser elegir mejor Actriz película Three Billboards Outside Ebbing Missouri . mismo filme llevar dos premio más , Mejor Elenco Cine . siete año , pequeño Brooklynn Prince llevar triunfo categoría Mejor Actor / Actriz Joven cinta The Florida Project . parte , James Franco Margot Robbie ser mejor Actor Actriz género comedia interpretación film The Disaster Artist I , Tonya , respectivamente . cuanto televisión The Handmaid’s Tale ser mejor Serie Drama The Marvelous Mrs . Maisel mejor Serie Comedia . Big Little Lies ser máximo ganador llevar él cuatro premio , Mejor Mini Serie . Jimmy Kimmel Live ! ser considerar Mejor Talk Show , mejor Reality Concurso ser The Voice . 23 ceremonia Critic’s Choice Awards realizar Santa Monica , California . galardón ser otorgar Asociación Críticos Cine Asociación Periodistas Críticos Televisión . lista ganador 23 entrega anual Critics ' Choice Awards cine televisión entregado jueves Santa Mónica , California . CINE : mejor Película : The Shape of Water Mejor Actor : Gary Oldman , Darkest Hour mejor Actriz : Frances McDormand , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Actor reparto : Sam Rockwell , Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Actriz reparto : Allison Janney , I , Tonya Mejor Actor / actriz joven : Brooklyn Prince , The Florida Project Mejor Reparto : Three Billboards Outside Ebbing , Missouri Mejor Director : Guillermo Toro , The Shape of Water Mejor Guion original : Jordan Peele , Get Out Mejor Guion adaptado : James Ivory , Call By Your Name mejor Fotografía : Roger Deakins , Blade Runner 2024 mejor Diseño Producción : The Shape of Water Mejor Edición ( empate ) : Baby Driver Dunkirk Mejor Diseño Vestuario : Phantom Thread Mejor Maquillaje Peinado : Darkest Hour Mejores Efectos Visuales : War for the Planet of the Apes Mejor Película Animada : Coco Mejor Película Acción : Wonder Woman Mejor Comedia : The Big Sick Mejor Actor Comedia : James Franco , The Disaster Artist mejor Actriz Comedia : Margot Robbie , I , Tonya Mejor Película Ciencia Ficción / Terror : Get Out mejor Película Lengua Extranjera : In The Fade mejor Canción : Remember Coco Mejor Música Original : Alexandre Desplat , The Shape of Water TELEVISIÓN : mejor Serie Drama : The Handmaid ' s Tale Mejor Actor Serie Drama : Sterling K . Brown , This Is Us Mejor Actriz Serie Drama : Elisabeth Moss , The Handmaid ' s Tale Mejor Actor Reparto Serie Drama : David Harbour , Stranger Things Mejor Actriz Reparto Serie Drama : Ann Dowd , The Handmaid’s Tale Mejor Serie Comedia : The Marvelous Mrs . Maisel mejor Actor Serie Comedia : Ted Danson , The Good Place mejor Actriz Serie Comedia : Rachel Brosnahan , The Marvelous Mrs . Maisel mejor Actor Reparto Serie Comedia : Walton Goggins , Vice Principals Mejor Actriz Reparto Serie Comedia : Mayim Bialik , The Big Bang Theory Mejor Miniserie : Big Little Lies Mejor Película Hecha Televisión : The Wizard of Lies Mejor Actor Película Hecha Televisión Miniserie : Ewan McGregor , Fargo Mejor Actriz Película Hecha Televisión Miniserie : Nicole Kidman , Big Little Lies Mejor Actor Reparto Película Hecha Televisión Miniserie : Alexander Skarsgard , Big Little Lies Mejor Serie Animada : Rick and Morty mejor Reality Show : Shark Tank Mejor Anfitrión Reality Show : RuPaul , RuPaul’s Drag Race Mejor Reality Show Estructurado : Shark Tank Mejor Talk Show : Jimmy Kimmel Live ! mejor Reality Show No estructurado : Born This Way Mejor Reality Concurso : The Voice Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . también poder interesar : Toro , nominado premio Sindicato Directores Manzanero confirmar concierto Chichén Itzá TV británico realizar documental Harvey Weinstein Retiran sello real empresa otorgar lencería Isabel II Halle Berry , 51 año generar suspiro Instagram hch
BRUSELAS . plataforma red social cumplir promesa retirar circulación contenido odio e incitación violencia , afirmar hoy aquí Comisión Europea ( CE ) . evaluación llevada cabo ONG organismo público aplicación código conducta voluntario adherir Facebook , Twitter , YouTube Microsoft mayo 2016 indicar empresa haber eliminar promedio 70 ciento contenido notificado . resultado superar expectativa Bruselas , haber pedir empresa sector suspender plazo 24 hora menos 50 ciento publicación denunciado violenta incitant . tercero ronda control indicar empresa cumplir ahora cada vez más compromiso eliminar mayor parte discurso ilegal incitación odio red ” , destacar comisaria europeo Justicia , Vera Jourová . volumen contenido removido haber aumentar constantemente firma compromiso , pasar 28 ciento 2016 59 ciento mayo 2017 . no obstante , comisaria dejar claro buen resultado “ no suponer carta blanco gigante tecnológico ” , prometer “ continuar vigilar ” aplicación código conducta . uno fallo necesitar corregir ser falta información sistemático usuario relación notificación . no poder permitir persona hacer línea comentario xenófobo racista no atreverir hacer vida real . Internet deber ser espacio seguro , libre discurso odio , libre contenido xenofóbico racista ” , abogar . contexto , Bruselas felicitar decisión Instagram Google+ adherir Código conducta , contribuir aumentar número usuario cubierto vigilancia .
" BUENOS AIRES . niña 12 año acuchillar Buenos Aires pareja madre defender él cuanto poner cuchillo cuello pelea , ninguno sufrir lesión grave . pareja encontrar medio pelea localidad bonaerense San Francisco Solano cuando hombre , 54 año , atacar arma madre niña , , indicar agencia estatal Télam , menor clavar dos cuchillo espalda atacante , pareja madre . ver cómo agredir madre , niña herir arma hombre , quien aún herido proseguir agresión hija pareja clavar segundo cuchillo . fuerza seguridad comprobar hombre todavía tener puñal clavado espalda , trasladar hospital . parte , niña haber intentar escapar lugar saltar ventana buscar auxilio , caer fracturar pierna , llevar centro atención médico . relatar Vicente Portal , jefe emergencia hospital donde ser atender hombre , estar " " clínicamente estable estado ser buen evolución " " . niña seguir observación fractura tibia peroné madre tener pequeño corte cuello producto filo arma ser agredir . fbp "
ciudad MÉXICO . mal clima viento fuerte aeropuerto Schipol Ámsterdam casi impedir avión aterrizaro pista . imagen ser captar nave Eurowings , Bombardier Dash 8 , realizar descenso , complicar debido fuerte viento mover avión lado otro . acuerdo medio local , viento alcanzar casi 120 km/h , piloto deber realizar maniobra conocido ‘ crab ’ , donde avión realizar vuelo diagonal punta dirección viento , evitar voltear . avión no aterrizar frente pista , lograr permanecer estable no ocurrir ninguno incidente . vuelo transportar alrededor 78 pasajero .
" madrid equipo internacional investigador haber desarrollar prueba sangre no invasivo poder permitir detección temprano ocho tipo común cáncer , publicar artículo revista Science . descripción prueba , basado análisis combinado ADN proteína , ser resultado trabajo equipo liderado Joshua Cohen , Centro Ludwig Investigación Cáncer , Escuela Medicina Universidad Johns Hopkins , Baltimore ( EU ) . poder interesar : célula madre , infertilidad ; luz mujer cáncer diagnóstico cáncer antes producir metástasis ser clave reducir muerte enfermedad futuro , asegurar Science . nuevo método diagnóstico estar principio diseñado tratar detectar cáncer ovario , hígado , estómago , páncreas , esófago , colorrectal , pulmón mama . concreto , CancerSEEK , haber denominar prueba , analizar mutación 16 gen estar vinculado distinto tumor , así 10 biomarcador proteína circulante sangre . poder interesar : Reclusas dar peluca mujer cáncer investigador estudiar total 1.005 paciente haber ser diagnosticar ocho tipo común cáncer pre-metastásico -estos ser diagnosticar base síntoma enfermedad- . trabajo también incluir estudio 850 individuo sano . así , científico lograr test detectarir cáncer sensibilidad 69 98% -dependeir tipo tumor- más mil paciente . , constatar probabilidad persona sano recibir resultado falso positivo " " ser mucho bajo " " . responsable trabajo , objetivo final CancerSEEK ser detectar cáncer aún antes enfermedad ser sintomático . científico estimar costo examen sangre único poder ser inferior 500 dólares , suponer cuantía comparable menor prueba revisión actual , colonoscopia cáncer colon . * amgl "
" ciudad MÉXICO . menor 17 año , Marco Antonio Sánchez Flores ser ubicar fraccionamiento Álamos municipio Melchor Ocampo Estado México , así anunciar jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera conferencia . información tener ser ser ubicar ya Estado México derivado presentación hacer característica ser difundir llamada supuesto agradecimiento ciudadanía participar localización " " , indicar . mandatario capitalino indicar corroborar información personalmente dos ocasión vía telefónico madre menor María Trinidad Flores Rojas , diligencia derivir reencuentro padre corresponder Fiscalía General Estado México Tlalnepantla . prever anuncio jefe Gobierno Miguel Ángel Mancera explicar medio , cronología hecho sucedido pasado martes 23 enero cuando menor ser detener colonia Rosario delegación Azcapotzalco , policía Ubel Mora Gallardo , Ricardo Trejo Juárez , Juan Rosa Guzmán , Martín Jesús González Martínez . explicar menor ser detener debido denuncia persona haber referir haber ser despojar objeto personal , realizar detención menor , minuto después ya no haber parte acusador menor ser liberar cuadra adelante nunca ser remitir agencia Ministerio Público . agregar , 22:15 horas sábado 27 enero sujeto característica menor cuestión , ser poner disposición juzgado calificador Tlalnepantla debido ser observar actitud sospechoso puente , no haber ninguno argumento detención ser liberar salir propio pie . información ser presentar padre video quien confirmar identidad Marco . pregunta agente violar protocolo dejar libertad menor edad , siquiera avisar padre , Secretario Seguridad Pública , Hiram Almeida responder agente ser investigar fiscalía asunto interno corroborar actuación aplicar sanción correspondiente . Marco Antonio ser localizar ya Estado México . mamá ya ir camino reunir él . _ URL _ — Carlos Jiménez ( _ USER _ ) 29 enero 2018 _ HASHTAG _ Fraccionamiento Álamos , ubicado municipio Melchor Ocampo , Estado México , ser ver persona cuyo descripción coincidir Marco Antonio Sánchez Flores ; madre menor reconocer plenamente _ URL _ — Procuraduría CDMX ( _ USER _ ) January 29 , 2018 poder INTERESAR . dejar libre Marco Antonio Tlalnepantla , activar Alerta Amber Marco Antonio Sánchez ser liberar , declarar policía sarr "
ciudad MÉXICO ayuda binomio canino , elemento Policía Federal asegurar empresa paqueteer municipio Tlaquepaque , Jalisco , cachorro tigre bengala , aproximadamente dos mes nacido . revisión empresa paquetería ubicado Nueva Central Autobuses carretera Altos , colonia San Pedrito , manejador Policía Federal , identificar canino realizar marcaje contenedor plástico azul , tener varios perforación entrar aire cuyo tapa estar asegurado únicamente cinto canela . realizar revisión , ser detectar ejemplar macho peligro extinción , aparentemente sedado , alimento recostado recorte periódico . cachorro tigre bengala ser enviar Guadalajara destino estado Querétaro , quedar disposición personal Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) . ser tercer felino perteneciente especie protegido asegurar Policía Federal semana , luego ubicación cachorro hembro tigre bengala empresa paqueteer Xoxocotlán Oaxaca jaguar abandonado jaula cerca carretera Chihuahua . poder interesar : Profepa asegurar barco pesca zona vaquita marina * jci
" ciudad MÉXICO próximo ciclo escolar distribuir libro texto 22 lengua indígena , contexto equidad e inclusión nuevo Modelo Educativo , informar Otto Granados Roldán , secretario Educación Pública . visita plantel sur Colegio Alemán , funcionario federal destacar nuevo Modelo Educativo buscar avance educativo llegar todo región , haber gran diversidad . hacer gran esfuerzo eje equidad e inclusión , 22 libro lengua indígena , cual haber menos mitad inicio sexenio " " , resaltar . expresar haber progreso Reforma Educativa , formación profesional evaluación docente , deber continuar tenacidad , recordar cambio ya tener 64 ciento aprobación población . estudiante , profesor directivo plantel , así embajador Alemania México , Viktor Elbling , Granados Roldán explicar país estar involucrado Reforma Educativa . ¡ Descubre cuál ser siguiente paso _ HASHTAG _ llegar todo escuela México ! _ URL _ — SEP México ( _ USER _ ) 23 enero 2018 " " haber él avanzar cobertura , determinar reto siglo ser calidad , dotar mejor herramienta niño , niña joven , proyecto formativo vida personal , fin tener éxito " " , afirmar Granados Roldán . poder interesar : nuevo estudiante estrenar Modelo Educativo Acompañado subsecretario Educación Básica , Javier Treviño Cantú , titular Autoridad Federal Educativa Ciudad México , Luis Ignacio Sánchez Gómez , Granados Roldán recorrer instalación , reunir estudiante secundaria , quien comentar diversidad diferencia enriquecer . sentido , indicar proyectar niño niña comunidad indígena mantener lengua , aprendan español e inglés , respeto identidad poder mover él mundo globalizado . * jci "
" ciudad MÉXICO . menos tres persona morir dos más resultar herido disparo arma fuego lunes asalto unidad transporte público conocido ' Chimeco ' circular autopista México-Puebla . acuerdo report , dos persona morir tiroteo unidad número económico 662 ser presunto asaltante . hecho registrar paraje conocido Virgen , Kilómetro 21 Autopista México-Puebla abordo autobús empresa Servicios Aviación colonia vaso Texcoco , trasladar Chalco paradero Pantitlán , cuando dos hombre , abordar minuto antes , pretender asaltar usuario amenazar arma fuego . otro milagro red social : John regresar casa percatar él ilícito presunto militar viajar unidad repeler agresión . momento , pasajero sacar pistolo tipo escuadra e iniciar balacera interior unidad resultar herido cuatro persona , dos , presunto asaltante , descender vehículo pretender huir desvaneceír carril lateral autopista . conductor autobús , lesionado balazo brazo derecho , continuar distribuidor vial Concordia , dónde solicitar ayuda elemento policiaco módulo " " Operativo Escudo " " Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) solicitar paramédico atender dos hombre lesionado . arribar cerficar deceso hombre trasladar conductor hospital Balbuena . Vecinos intentar destruir parquímetro Tabacalera Centro Comando , Control , Cómputo , Comunicación Contacto Ciudadano Ciudad México informar lugar arribar ambulancia 392 Centro Regulador Urgencias Médicas ( CRUM ) brindar atención lesionado . buen día , ambulancia 392 CRUM ya encontrar lugar . estar servirte . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 5 , 2018 Militar abatir asaltante unidad transporte público conocido ' Chimeco ' , circular autopista México-Puebla . _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 Militar abatir asaltante transporte México-Puebla _ URL _ Via . Daniel Magaña _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 sarr "
ciudad MÉXICO . descontento existir vecino instalación parquímetro colonia Tabacalera , haber comenzar destruirlo , tal poder apreciar video circular red social . material poder observar menos seis persona intentar derribar dispositivo cobro , persona viajar bordo automóvil grar , “ ser delito estar hacer , niña ” , escuchar material menos 15 segundo duración . sorpresa vecino , noche jueves madrugada viernes trabajador empresa Ecoparq comenzar instalación 20 dispositivo , resguardado menos 300 elemento policía capitalino cuerpo granadero . Definirán destino parquímetro colonia Tabacalera él , inconform bloquear semana pasado ambos sentido Insurgentes , donde exigir consulta ciudadano decisión instalar dicho dispositivo colonia delegación Cuauhtémoc . ser próximo miércoles cuando vecino sostener nuevo reunión autoridad local determinar futuro parquímetro recién instalado . Ángeles Perea , titular comité ciudadano colonia indicar , caso no llevar él cabo consulta , exigir retirar parquímetro colocado . intentar destruir parquímetro Tabacalera _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 4 febrero 2018 poder interesar . enoja vecino instalación parquímetro col . Tabacalera crecer rechazo vecino parquímetro Tabacalera Semovi vecino Tabacalera revisar tema parquímetro sarr
ciudad MÉXICO Estudiantes Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) desarrollar filtro doméstico permitir persona comunidad hogar bajo recurso purificar líquido manera fácil económico . Filtro Agua Esterilizada Comunidad ( FAEC ) realizar tres proceso : primero llevar cabo decantación eliminar residuo sólido agua ; segundo , líquido pasar área ebullición , cual realizar caldera evaporar elimine sal microorganismo dañino tercero vapor ser convertir otro vez agua , este gracias filtro hielo . poder interesar : ¿ faltar proteína ? Politécnicos crear Omikami Ángel Esquivel Hernández , Jonathan Jesús Martínez Pérez Francisco Rodríguez Osorio , Centro Estudios Científicos Tecnológicos ( cecyt ) 1 “ Gonzalo Vázquez Vela ” , explicar filtro también poder ser utilizar industria farmacéutico elaborar ampolleta inyectabl . estudiante construir prototipo trabajar tres hora seguido descanse hora medio aproximadamente , este propósito evitar sobrecaliente . filtro tener capacidad purificar 250 ml agua 10 minuto . poder interesar : Politécnicos desarrollar app elegir carrera profesional proyecto estar elaborado botella plástico , hielo , lata elemento carbón activado , grava arena separar eliminar residuo agua poder ser infeccioso . politécnico comentar realizar cambio prototipo ser más funcional . * amgl
ciudad MÉXICO nuevo ' justiciero ' acabar vida ladrón Legaria . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 6 febrero 2018 tarde , nuevo llamado “ justiciero ” acabar vida presunto asaltante , calle colonia Torreblanca , delegación Miguel Hidalgo . hombre quedar tirado pavimento ser joven cerca 24 año edad , quien recibir menos 5 balazo arma calibre . 9 milímetro . Policía abatir presunto asaltante colonia Doctores hecho ser registrar Calzada Legaria , cruce calle Lago Michigan citado colonia Torreblanca . primero report indicar intentar asaltar dos mujer , cuando encontrar amagándola , llamado “ justiciero ” abordar disparar . presentar video línea tiempo recorrido Marco mujer poder huir lugar también “ justiciero ” alejar dejar únicamente presunto ladrón tirado pavimento . lugar llegar elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) , así paramédico quien certificar muerte hombre . más tarde llegar servicio pericial lugar trasladar cuerpo Semefo correspondiente . mira : PGJ no deber difundir dato médico Marco : CDHDF Ebrio chocar reja Basílica Guadalupe * bb
ciudad MÉXICO . agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) capitalino , quien ser identificar Daniel Severiano regresar 10 mil pesos efectivo , luego encontrar estacionamiento zona Polanco . acuerdo report elemento Policía Bancaría e Industrial ( PBI ) realizar recorrido estacionamiento inmueble ubicado calle Molière delegación Miguel Hidalgo cuando encontrar Sótano 1 . hallazgo , acudir administración estacionamiento entregar posteriormente ubicar dueño . apenas pasado 25 enero , hombre encontrar cinco mil dólares restaurante delegación Gustavo . Madero entregar policía capitalino . 17 noviembre 2017 , mujer policía recibir bolsa dinero Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro entregar dueña . poder INTERESAR . encontrar cinco mil dólares entrega policía Mujer fallecer arrojar él puente peatonal Eje 3 Oriente sarr
ciudad MÉXICO pasajera rehén , sujeto intentar asaltar usuario Metrobús , pasajero lograr someter él golpe . grupo usuario Metrobús , encolerizado , patear golpear asaltante tarde 7 febrero , después este agredir despojó teléfono celular mujer . incidente ocurrir sección exclusivo mujer discapacitado estación San Simón Línea 1 , tramo Circuito San Simón , delegación Cuauhtémoc . hecho ocurrir aproximadamente 15:41 horas ser grabar usuario transporte público . grabación escuchar grito mujer : “ ¡ Suéltame ! .. ¡ Suéltame ! ¡ Suéltame , suelt , favor ! ” , observar cómo hombre tener sujetado ser rehén . este provocar usuario exigierar liberara . ladrón intentar salir correr ser detener grupo hombre derribar comenzar patear él , exigir él voltear piso , llegar policía . ¡ Agárrenlo , agárrenlo ! ” , gritar mujer , asaltante ser someter golpe . agresor intentar ingresar uno vagón Unidad 1306 , usuario cerrar puerta continuar golpiza , patear ladrón rostro poner pie cara cuello presunto responsable pedir auxilio . llegar elemento Policía Auxiliar hacer detención , imputado identificar Israel Uriel Sánchez 28 año quien encontrar teléfono víctima . Procuraduría capitalino informar detenido ser llevar Coordinación Territorial Cuauhtémoc 2 integrar carpeta investigación delito robo bordo transporte público . acuerdo indagatoria , alrededor 15:50 horas , probable participante ingresar transporte asaltar víctima . testigo hecho impedir escapar dar aviso policía Secretaría Seguridad Pública , quien detener recuperar celular ” , detallar dependencia través comunicado . amarran LADRÓN habitante Santa Ana Tlacotenco intentar linchar presunto asaltante ingresar noche comercio despojar dinero efectivo encargado . acuerdo report policial preliminar , vecino dar cuenta , detener amarrar cuerda gente concentrar . lugar llegar policía preventivo convencer inconform trasladar imputado Coordinacion Terrirorial Villa Milpa Alta centro demarcación . policía _ HASHTAG _ asignado estación _ USER _ lograr aseguramiento sujeto apreciar vídeo mismo ser presentar MP CUH-2 señalamiento robo usuaria dicho transporte , asimismo determinar situación jurídico . _ URL _ — U.C.S. CDMX ( _ USER _ ) February 8 , 2018 * av
ciudad MÉXICO investigador Centro Nanociencias Nanotecnología ( CNyN ) desarrollar medicamento base nanopartícula plata ( AgNPs ) poder ser opción tratamiento distemper , mejor conocido moquillo . estudio aplicado 50 perro distinto raza , lograr resultado exitoso , ser publicar International Journal of Nanotechnology . propiedad antimicótica , antimicrobiana antiviral AgNPs haber ser analizar hacer 20 año México Nina Bogdanchikova equipo multidisciplinario CNyN , quien haber explorar aplicación médico veterinario . poder interesar : ¿ tener perrhijo ? ten cuidado podría hacerl daño Roberto Vázquez-Muñoz , miembro grupo Bogdanchikova , asegurar fármaco – último fase patente – haber resultar eficaz reducir considerablemente costo tratamiento , “ poder ser 300 500 pesos aproximadamente ” . moquillo ser enfermedad viral más mortal canino después parvovirus , dejar grave secuela fuerte gasto económico propietario , destacar Ylenia Márquez-Peña , Facultad Medicina Veterinaria Zootecnia ( FMVyZ ) . “ Hospitalización , prueba laboratorio tratamiento poder ascender 15 mil pesos mes , sólo resonancia magnético descartar alteración neurológico costar siete mil . ” Estudio UNAM realizar experimento , investigador Centro junto veterinario Ensenada reclutar 50 perro distinto raza , cuyo sintomatología estar asociado distemper , clasificar aquel él aceptar tratamiento no . protocolo consistir suministrar diariamente – alimento – miligramo nanopartícula plata gota cada kilogramo peso animal 15 día , cuadro no neurológico ( afectación digestivo , cutáneo respiratoria ) . neurológico ( daño sistema nervioso ) aplicar mismo cantidad , dos vez día cuatro semana . resultado ser contundente , describir Vázquez-Muñoz : 90 ciento perro presentar cuadro no neurológico recuperar secuela , cuadro neurológico únicamente sobrevivir seis ciento no ser tratar AgNPs tener tasa mortalidad cien ciento . “ también encontrar mismo tiempo nanopartícula plata atacar bacteria hongo oportunista aprovechar cuando sistema inmunir animal estar debilitado . ” Bogdanchikova , éxito fármaco deber capacidad inhibir fase unión virus célula huésped ; no obstante , estar tratar entender cómo ocurrir proceso . “ haber ver modelo ratón parte nanopartícula plata permanecer organismo poder acumular él alguno órgano , considerar importante conocer qué pasar mediano largo plazo predecir toxicidad . ” Frecuente temporada invernal ser frecuente encontrar cachorro contagiado temporada invernal ser regalo fiesta decembrina , comúnmente ser adquirir lugar hacinado poco higiénico ( Mercado Sonora , Pericoapa puente Periférico ) , donde adquirir virus moquillo , detallar Márquez-Peña , Hospital Veterinario Especialidades fmvyz . , “ microorganismo ser más resistente ambiente frío : temperatura 18 grado centígrado poder sobrevivir semana , cero mes ” . poder intesar : Premian investigador UNAM estudio estrella veterinaria , virus presentar afinidad órgano ( pulmón , intestino piel ) animal , haber detectar cuadro donde anticuerpo – adquirido vacunar él – atacar sistema inmunir , ocasionar inmunosupresión , cuadro ideal bacteria oportunista infectir . “ entonces , secreción nasal convertir neumonía ” . creer ser buen regalo , concluir , convertir gasto considerable repercusión emocional , frente dolor animal decisión final familia ser eutanasia . “ propietario inicialmente aceptar tratamiento , sólo 30 ciento continúar ” . * jci
" ciudad MÉXICO presidente Enrique Peña Nieto expresar reconocimiento mujer mexicano aportar ciencia , afirmar ser orgullo todo país . marco Día Internacional Mujer Niña Ciencia , conmemorar 11 febrero , mandatario mexicano compartir cuenta Twitter video caso joven Carolina , futuro experta Bacteriología . _ HASHTAG _ , Carolina , futuro experta Bacteriología , compartir experiencia Programa “ Mujeres STEM , Futuras Líderes ” . iniciativa impulsar talento ciencia , tecnología , ingeniería matemática . _ URL _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 _ USER _ referir Carolina compartir experiencia Programa “ Mujeres STEM ( ciencia , tecnología , ingeniería matemático ) , Futuras Líderes " " . " " iniciativa impulsar talento ciencia , tecnología , ingeniería matemática ” . Asamblea General Naciones Unidas proclamar 11 febrero Día Internacional Mujer Niña Ciencia fin lograr acceso participación pleno equitativo ciencia mujer niña , lograr igualdad género empoderamiento sector . mayor reconocimiento también mujer mexicano aportar Ciencia ser orgullo todo país _ HASHTAG _ — Enrique Peña Nieto ( _ USER _ ) 11 febrero 2018 "
ciudad MÉXICO Elementos Secretaría Seguridad Pública lograr captura tres sujeto dedicado asaltar automovilista , delegación Álvaro Obregón . hecho registrar 12 febrero , colonia Tecolalco , cuando víctima solicitar ayuda través 911 , después haber ser despojar maleta estar detenido tránsito vehicular zona . cae banda ligado asalto automovilista , Á . Obregón . _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) February 14 , 2018 descripción asaltante , cámara C2 poniente realizar seguimiento lugar ubicar probable responsable , quien llevar pertenencia denunciante . este gastar así celebrar chilango 14 febrero monitoreo , sujeto , vestido sudadera azul pant negro , ser localizar junto otro hombre introducir objeto maleta mochilo rojo , , posteriormente , alejar él lugar . inmediato , dar aviso policía , quien proporcionar ubicación grupo , ser detener trasladar coordinación territorial Álvaro Obregón 3 , donde iniciar carpeta investigación CI / FAO / AO-3 / UI-2C / D/699/02-2018 delito robo transeúnte . maleta persona afectado recuperar , consultar base dato , corroborar ninguno detenido contar antecedente penal . * av
ciudad MÉXICO . tarde martes registrar incendio interior plaza comercial Centro Coyoacán ubicado colonia Xoco delegación Benito Juárez . incidente generar movilización servicio emergencia inmediación avenida Universidad avenida Coyoacán mencionado colonia . desalojar mil 500 persona hallar interior inmueble , informar secretario Protección Civil Ciudad México , Fausto Lugo . controlado incendio Bomberos CDMX Plaza Comercial Coyoacán , evacuar 1.500 persona . momento reporte lesionado _ USER _ — Fausto Lugo ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 entrada plaza ser asegurar agente Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) local tanto bombero Ciudad México personal Protección Civil laborar interior . estar incendiar Zara centro comercial Coyoacan _ URL _ — Arturo Gonzalez ( _ USER _ ) February 13 , 2018 través cuenta Twitter ( _ USER _ ) , Centro Comando , Control , Computo , Comunicación Contacto Ciudadano Ciudad México informar bombero atender incidente . _ HASHTAG _ ⚠ Bomberos atender incendio interior Centro Comercial ubicado Av . Universidad Coyoacán , Col . Xoco . BJU . _ HASHTAG _ . — C5 CDMX ( _ USER _ ) February 13 , 2018 acuerdo SUUMA Voluntarios conflagración haber generar interior tienda ropa ubicado primero piso , menos persona resultar intoxicado incidente . tráfico : afectar circulación Universidad Coyoacán , evacuar centro comercial incendio tienda Zara , persona intoxicado . _ URL _ — SUUMA Voluntarios ( _ USER _ ) February 13 , 2018 parte , Raúl Esquivel , director Cuerpo Bomberos indicar alrededor 17:50 horas incendio ya haber ser controlar ahora realizar remoción escombro . tener controlado incendio interior Centro Coyoacán , entrar labor remoción escombro . _ URL _ — Jefe Vulcano ( _ USER _ ) February 13 , 2018 incendio , desalojar plaza comercial Centro Coyoacán _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 13 febrero 2018 poder interesar . Video : hombre armado asaltar cliente restaurante bj registrar sismo epicentro delegación Venustiano Carranza sarr
" ciudad MÉXICO Sandra Guzmán , primero científica mexicano ir Antártida , decir EFE objetivo ser estudiar diferente prisma efecto cambio climático comunicar correctamente información generar acción combatar problemática . también activista ambiental hacer más 15 año mostrar orgulloso rol único mexicana expedición 78 mujer pretender , través estudio territorio , dilucidar " " qué tipo acción hacer falta atender problema nivel global " " . sábado 17 febrero , mujer seleccionado programa Homeward Bound partir gélido territorio comenzar visitar varios centro operación diferente país ver " " cuál ser avance investigación " " . uno principal problema advertir experta ser falta pericia hora comunicar Gobiernos sociedad civil cantidad ingente información estar recabar base . haber mucho información estar generar Antártida , no todo información ser público " " , asegurar fundadora coordinadora Grupo Financiamiento Climático Latinoamérica Caribe ( GFLAC ) . él , experta querer identificar " " vacío término información " " comunicar él mandatario internacional , " " empezar presidente " " México , Enrique Peña Nieto . Antártida ser territorio saber poco , estar compuesto 90 % hielo tener mayor reserva agua dulce planeta , 70 80 % . inabarcable extensión helado " " ayuda regular clima " " , hacer contrapeso calentamiento global . lamentablemente , derritar manera acelerado " " último año haber detectar fuerte debilitamiento hielo " " . seguir aumentar temperatura , antártida no ir ser suficiente balancear clima " " , advertir . otro preocupación ser muerte especie endémico , caso pingüino , cada vez registrar más caso inanición provocado falta alimento . Científicos analizar impacto calentamiento global Antártida aumento temperatura morir alga alimentar pez vez alimentar pingüino no solo Antártida , sino otro parte mundo . agradecimiento apoyo from gflac on Vimeo . este entender partir base " " todo especie estar conectado otro manera u otro " " , fallecimiento ser producto alteración cadena alimentario reproductivo provocado cambio climático . pensar Antártida continente lejano , estar íntimamente relacionado hacer cualquiera lugar mundo " " , apuntar . tanto , experta asistir objetivo personal " " conocer más cómo especie estar ser afectar cómo este afectar cadena alimenticio " " . labor mujer comunidad científico especial acción hacer frente cambio climático , comentar sexo femenino tener " " idea innovadora ver problema manera diferente " " . mujer tener sentido más estricto protección hombre ser algo caracterizar , compartir más visión colectivo " " , reflexionar , mucho convencido potencial pensamiento arma defensa ambiental . tres semana activista deber hacer frente temperatura helado miedo expedición considerar esencial desarrollo mujer ciencia detener cambio climático , problema real avanzar velocidad preocupante . "
ciudad MÉXICO Video : Policía rescatar perrito atrapado autopista _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 18 febrero 2018 policía federal hacer buen obra día , rescatar perrito encontrar resguardado cerca valla metálico autopista Puebla-Córdoba . elemento policía federal ubicar patrulla animal kilómetro 132 autopista Puebla-Córdoba . can estar espacio divisor carril vía rápido , proteger él únicamente valla metálico contención , poder cruzar vía . policía cargo brazo animal notar mucho asustado . atravesar carril pista , llegar patrulla subir . finalmente , perro ser trasladar bordo Radio Patrulla 11583 instalación Policía Federal , brindar él alimentación atención médico . * bb
ciudad MÉXICO . vocero campaña coalición Todos México , Javier Lozano , exigir ubicación presentación Manuel Barreiro , empresario queretano , quien presuntamente ser encargado realizar serie operación financiero cual hacer llegar recurso económico candidato presidencial alianza México Frente , Ricardo Anaya . “ querer saber cuál ser involucramiento señor Barreiro todo entramado . ser imperativo , estar ser señalar manera directo artífice todo ingeniería financiero corporativo , supuesto tener dar , supuesto tener declarar , supuesto tener decir saber hacer supuesto tener deslindar responsabilidad ” , señalar conferencia prensa . este luego abogado Adrián Xamán McGregor acusar Anaya Cortés llevar cabo operación lavado dinero asegurar Manuel Barreiro ser encargado llevar cabo proceso financiero empresa fantasma . asimismo , diputada Mariana Benítez , negar equipo José Antonio Meade estar detrás denuncia penal presentado aspirante presidencial presunto enriquecimiento ilícito llamar PGR atender denuncia exdirigente nacional panisto . último , Francisco Guerrero , vocero campaña José Antonio Meade , requerir autoridad electoral estar pendiente desarrollo denuncia , ya caso fincar él responsabilidad , estar riesgo candidatura Ricardo Anaya . PGR indagar caso Procuraduría General República ( PGR ) tener abierto carpeta investigación delito operación recurso procedencia ilícito compra terreno Querétaro , relacionado Ricardo Anaya . fuente ministerial explicar investigación iniciar luego 26 octubre 2017 recibir denuncia hecho delito , cual llevar Ministerio Público Federación realizar diligencia , cateo , e incluso citar diverso persona , quien acudir rendir declaración . , encontrar Alberto “ N ” Daniel “ N ” , quien año 2016 2017 ser contratar Manuel Barreiro parar adquirir nave industrial empresa Juniserra . Barreiro ser citar declarar PGR , embargo , no acudir llamado , pedir emitierir país alerta migratorio , evitar abandonar territorio nacional . Manuel Barreiro Manuel Barreiro Castañeda , quien supuestamente ayudar realizar operación financiero hacer llegar recurso Ricardo Anaya 2016 2017 , ser , acuerdo perfil profesional , empresario Advance Real Estate . trabajar desarrolladora industrial enfocado creación proyecto inmobiliario centro México . fundador , socio presidente también estar presente Aston Capital Partners , empresa creado 2007 inversor global , cartera diversificado bién raíz capital privado . , trabajar Hines , inmobiliaria internacional 1998 2007 . Barreiro , aparecer dueño Parque Tecnológico Innovación , mismo encontrar costado Aeropuerto Internacional Querétaro , alojar diverso empresa sector aeroespacial comunicación , Alestra , Fibremex , Nike Hawei . también poder leer : ¿ quién ser Manuel Barreiro Castañeda ? refrito , acusación ‘ lavado ’ : Anaya carta difundido través Internet , Ricardo Anaya Cortés , candidato coalición ‘ México Frente ’ , asegurar información involucrar delito lavado dinero “ ser refrito publicado aclarado cabalidad hacer más cinco mes ” . aspirante presidencial afirmar empresa propiedad , Juni Serra vender nave industrial “ precio mercado ” ; es decir , poco más 54 millón pesos , estar declarado 3 3 , “ siempre haber estar corriente obligación fiscal ” . compraventa referido cumplir todo formalidad ley establecer : ) realizar notario públicob ) hacer avalúos correspondientesC ) pago efectuar través sistema bancarioD ) pagar todo impuesto aplicable ” , manifestar . Anaya Cortés transcribeír fragmento principal boletín prensa emitido pasado 18 septiembre 2017 , particular , donde establecer Manhattan Master Plan Development empresario queretano , Manuel Barreiro Castañeda cubrir importe compraventa entero satisfacción empresa propiedad . no conocer irregularidad , cualquiera caso , quien corresponder verificar empresa ( Manhattan Master Plan Development ) cumplir normatividad vigente , ser autoridad competente , no quien únicamente vender inmueble cuyo precio ser cubrir nuestro entero satisfacción ” , destacar . jcp
" ciudad MÉXICO comisionado Nacional Seguridad , Renato Sales Heredia , urgir cambiar modelo reclutamiento selección permanencia corporación policial , modificar fondo manera sociedad ver policía , ser instrumento democrático excelencia enfrentar delincuencia . despreciar nuestro policía , cómo poder pedirl enfrentar hombría , valentía delincuente . , aun así , mucho hacer , sueldo dar vida , dar vida ciudadano ” , decir . prever inaugurar Foro Nacional ” Seguridad Pública México urge ” , funcionario federal referir policía municipal ganar promedio casi cinco mil peso mes , custodio sistema penitenciario percibir aún menos municipal , cuatro mil 500 pesos mensual . ¿ no ser salario mismo bofetada ? ¿ no ser salario mismo muestra más desprecio " " , cuestionar . titular Comisión Nacional Seguridad pronunciar cambiar modelo selección , reclutamiento , permanencia , " " hacer nuestro policía , nuestro fiscal , nuestro perito querer construir cambio futuro , policía perspectiva futuro " " . dato oficial , 2016 Estados Unidos haber 64 mil muerte sobredosis droga , casi 70% involucrar sustancia opiácea , exponer . 64 mil muerte constituir casi triple homicidio doloso ocurrido año pasado país , violencia región México , particularmente estado cruz fronterizo ciudad espejo , haber ser región donde cultivar amapola , Guerrero llamado Triángulo Dorado , estado Chihuahua , Sinaloa Durango , añadir . acuerdo Sales Heredia ser irónico comprar jarabe to contener exedrín otro sustancia , Estados Unidos , necesitar dos receta médico , comprar rigle R-15 no necesitar absolutamente nada . considerar preocupante tener salir calle cajero automático retirar dinero temor ser secuestrar ser victimar ; poder llevar hijo escuela tranquilidad ; hacer compra , así decir Instituto Nacional Estadística Geografía ( Inegi ) todo claridad encuesta , lugar donde sentir inseguro población , cajero automático transporte público . tener transformar nuestro institución , orientar nuestro política público justamente preocupación . requerim tú duda enorme cambio , deber acompañar grande reforma tanto haber hablar , nuevo Sistema Justicia , prevalencia Derechos Humanos ” , señalar . Sales Heredia llamar hacer reforma fundamental , reforma esencial , haber pasar desapercibido poco atendido , ser necesario reforma Artículo 123 , Apartado B , Fracción 13 Constitución . no poder construir institución sólido seguridad procuración justicia montada desprecio implicar artículo constitucional " " , enfatizar . “ México venir ser único país mundo ser capaz aplicar retroactivamente ley perjuicio policía , fiscal perito , numeral señalar poder ser expulsar conforme ley vigente momento remoción ” . acuerdo titular CNS , México ser único país después luchar año demostrar ser injustamente cesado , único pedir ser portar uniforme nuevo cuenta , propio Constitución , violación , paradójica Artículo primero constitucional , decir “ no ” reinstalación , estar absolutamente prohibido , " " no poder poner uniforme nuevo , pesar ganastir juicio " " . * amgl "
guadalajara Rafaelle Antonio Russo junto Vicenzo Cimmino ser entregar cártel crimen organizado activo zona sur Jalisco , ser concretar cuatro órden aprehensión policía municipal Tecalitlán actuar coludido delincuente . poder recibir pena 60 año prisión delito desaparición forzado persona , confirmar Fiscalía General Jalisco . también poder leer : Detienen cuatro policía desaparición forzado italiano jefe policiaco corporación seguir aparecer , tanto mantener búsqueda víctima extranjero , cán entrenado localización cuerpo tecnología punta Jalisco , Colima Michoacán . así informar fiscal general Raúl Sánchez Jiménez , quien agregar policía municipal tener responder juez sexto Oralidad partido sexto distrito sede Ciudad Guzmán , delito agravar . orden aprehensión cumplimentada ser Emilio N , Salomón N , Fernando N , Lidia N , todo miembro activo Dirección Seguridad Pública municipio Tecalitlán , Jalisco . conforme artículo 30 ley general materia desaparición forzado persona poder obtener pena 40 60 año prisión ” , precisar fiscal . director policía municipal aún seguir ser localizar . carpeta investigación caso ahora amplíar obtener información antecedente policiaco uniformado municipal , tener aprobado examen control confianza , estar vigente . tanto , zona Tecalitlán , Zapotlán grande , Colima Michoacán buscar italiano utilizar tecnología punta perro entrenado localización cuerpo . chg
MONTERREY , NUEVO LEÓN red social circular video menor detenido autoridad policiaco nuevo León ; usuario reprobar hecho , ya niño suplicar informado soltar . embargo , gobierno estatal aclarar relación suceso menor ser sorprender robar mercancía tienda . hecho registrar cruce avenida Aztán Cabezada zona Monterrey . Secretaría Seguridad Pública nuevo León aclarar siguiente : detención obedecer solicitud área seguridad tienda autoservicio , cual señalar haber sorprender menor robar mercancía ” , establecer Secretaría Seguridad escrito difundido jueves . precisar , tratar él menor edad , elemento Fuerza Civil apegar todo momento protocolo situación , notificar primero instancia DIF estado . no localizar él ninguno padre tutor lugar atender principio Interés Superior Niño , menor ser entregar inmediatamente DIF Capullos , trasladándolir asiento trasero cabina unidad ser esposar ” , afirmar institución . grabación incluso escuchar varios mujer intentar intervenir policía no llevar menor . Secretaría Seguridad Pública mencionar , virtud inquietud manifestar ciudadano , atestiguar incidente , elemento dar opción acompañarar traslado “ ninguno aceptar ” . gobierno estado , Seguridad Pública Fuerza Civil refrendar compromiso legalidad buen actuar . “ así irrestricto respeto derechos humanos derecho infancia ” , sostener . * amgl
no poder ver Minuto Minuto dispositivo móvil , dalar click aquí .
ciudad MÉXICO integrante comunidad LGBT organizar carrera tacón . evento realizar famoso Macroplaza Monterrey , nuevo León . Regias Drag conjunto Movimiento Igualdad nuevo León organizar Primer Carrera Tacones # 100metros _ HASHTAG _ . objetivo acuerdo organizador ser “ volverno visible nuestro sociedad conservador homofóbico . ser momento crear tolerancia educar nuestro gente . * amgl
" ciudad MÉXICO . diputado Augusto Valencia López informar hoy Congreso Jalisco aprobar gratuidad condicionado estacionamiento centro comercial zona metropolitano Guadalajara . sesión , añadir centro comercial deber otorgar manera gratuito primero hora estacionamiento usuario instalación , compruebir haber realizar consumo mínimo , determinado ayuntamiento , establecimiento formir parte complejo cuenten dicho servicio . destacar tiempo estancia quien no acreditar supuesto consumo , así tiempo estancia excedente quien acreditar , poder ser cobrar acuerdo tarifa autorizado Ayuntamiento . manifestar incumplimiento disposición ser considerar infracción sancionado autoridad municipal , monto establecer respectivo reglamento . precisar ayuntamiento deber establecer reglamento cantidad mínimo consumir usuario establecimiento formar parte complejo comercial donde ubicar estacionamiento , efecto ser condonar primero hora . también poder leer : Toro poder tener calle nombre Guadalajara legislador votar favor dictamen abrogar Ley Turismo Jalisco Municipios , creer nuevo ordenamiento , importante aportación regla claro homogenizada sector turístico fortalezcar . , impulsar modernización , uso tecnología innovación incrementar competitividad destino calidad servicio ofrecer . diputado Juan Carlos Anguiano Orozco decir disposición crear nuevo Ley Turismo Jalisco Municipios , pretender actividad turístico convertir mayor fuente riqueza estatal nacional , arriba otro sector energético agroindustrial . explicar través 65 artículo siete título nuevo Ley , establecer orden debido armónico articulado , dado último reforma adición , actual legislación tener varios desfás . no incluir elemento actualizado permitierir potencializar dicho sector , existir desarticulación punto Ley General Turismo " " , apuntar . jcp "
ciudad MÉXICO . través video publicado cuenta Facebook estudiante Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , denunciar uno punto venta distribución droga Ciudad Universitaria . material observar joven , quien identificar Axel Lara , cuando acercar grupo vigilante denunciar pasillo conectar facultad Derecho Filosofía “ estar tomar bebida alcohólico persona ahí , fumar mariguán presuntamente intercambiar droga ” . día hoy ir amenazar casi golpeado cuando denuncié persona estar vender consumir droga inmediación Facultad Filosofía Letras . patrulla unam estar escaso metro distancia tener conocimiento hecho , omiteír actuación ” , indicar estudiante través publicación Facebook . inició grabación observar Axel dirigir él donde encontrar tres vigilante sentado . ver aquí mucho cómodamente tú , allá estar todo persona consumir droga vender ” , señalar joven vigilante quien principio poner pretexto dirigir él zona . Ustedes indicar quien ser apoyar , amigo ” , agregar finalmente uno vigilante quien acompañar zona . grupo persona hallar lugar denunciado , comenzar dispersar él ser evidenciar presuntamente consumir bebida alcohólico e intercambiado droga . momento video observar par sujeto amedrentar joven , quien todo momento indicar estar prohibido consumir tipo sustancia . dos hombre comenzar insultar joven e incluso amagar golpear él “ donde top sólo mijo , eh ” , indicar uno ver pantalón corto mezclilla , sudadera color negro estampado tenis gorra color negro . todo momento cubrir rostro evitar ser identificar . segundo joven acompañar también amenazar estudiante Derecho , este ver playera azul manga corto , pantalón mezclilla , gorra color blanco mochila azul . tener traer refuerzo , también dos , tres persona , no poder hacer ” , sostener uno más vigilante . publicación haber ser compartir más 22 mil ocasión , Axel indicar compañero ver video haber identificar persona amenazar presentar denuncia correspondiente . amemos nuestro Universidad , denuncier , ser estudiante derecho , cumplar norma . cuidar nuestro casa , nuestro Universidad . hacer denuncia público llevar autoridad correspondiente . mismo modo , compañero haber ver vídeo poder identificar persona amenazar , presentar denuncia correspondiente antes autoridad ” , señalar finalmente . día hoy ir amenazar casi golpeado cuando denuncié persona estar vender consumir droga inmediación Facultad Filosofía Letras . patrulla unam estar escaso metro distancia tener conocimiento hecho , omiteír actuación . después cuestionarlo pedir manera directo señalar lugar sujeto , donde ver , ir amedrentado . amemos nuestro Universidad , denuncier , ser estudiante derecho , cumplar norma . cuidar nuestro casa , nuestro Universidad . hacer denuncia PÚBLICA LLEVARÉ autoridad correspondiente . mismo modo , compañero haber ver vídeo poder identificar persona amenazar , presentar denuncia correspondiente antes autoridad . Posted by Axel Lara on miércoles , 28 febrero 2018 poder interesar . detención narcomenudistos afuero UNAM , reiterar Graue Graue admitir narcomenudeo UNAM ; dispersar CU , señalar sarr
" ÁNGELES . cuarto ocasión cinco año cineasta mexicano alzar Oscar mejor Dirección . Guillermo Toro , ser ampliamente anticipado , llevar casa estatuilla fastuoso romance mujer mudo criatura marino The Shape of Water , imponer mejor Película . ser inmigrante , mi compadr Alfonso , Alejandro , Gael , Salma mucho , mucho tú ” , expresar Toro emocionado público ovacionar . " " último 25 año haber vivir país único , ser parte aquí parte todo parte cosa más hermosa nuestro industria ser borrar rayas arena . sigar hacer él ” , agregar , humor señalar donde más “ gustar vivir ” ser Fox Searchlight , “ 2014 escuchar propuesta loco dibujo , historia maqueta creer historia ser anfibio mujer mudo musical thriller ir funcionar . querer agradecer él gente haber acompañar todo recorrido ” . minucioso maestro cine fantasía , competir primero vez categoría , medir cuatro cineasta digno reconocimiento : veterano Christopher Nolan Dunkirk Paul Thomas Anderson Phantom Thread , debutante Jordan Peele Get Out , Greta Gerwig Lady Bird . todo parecer indicar ser quien llevar honor domingo , haber arrasar casi todo honor temporada premio . bambalina , señalar planear “ ir casa ver mamá papá dos ” , señalar dos Oscar llevar mano . noche mexicano Ángel Ciudad México , monumento conocido Ángel Independencia donde mexicano soler festejar todo tipo evento , grupo pequeño fan ser celebrar triunfo director otro pasar tocar claxon auto . Patricio Anaya , 16 año , amigo llegar letrero adornado bandera decir : “ merez memito _ HASHTAG _ ser mexicano ” . “ ser filmografía haber seguir bastante , valer mucho pena . saber ser Toro ser completo calidad , ir ser algo nuevo , algo distinto ” , decir Anaya , quien primero vez ir festejar triunfo Ángel . Miriam Canales , 34 año , Lorena Fernández , 25 , acudir monumento ver convocatoria Facebook decir : “ ganar gordito precioso ir Ángel ” . hacer dos año fan también ser Ángel festejar triunfo Leonardo DiCaprio Mejor Actor papel cinta The Revenant , también galardonado Alejandro González Iñárritu . domingo , mucho celebrar también triunfo Coco , cinta Disney / Pixar Día Muertos mexicano imponer categoría Largometraje Animado . “ qué chido ( bueno ) todo circunstancia haber dar , no solo Guillermo Toro sino también ‘ Coco ’ ” , decir Canales . “ dar mucho gusto coyuntura haber tanto rispidez tanto problema social Hollywood , México , Estados Unidos . hecho ganar ocasión ser mérito todavía mayor ” . “ Latinoamérica hacer presente Oscar ” , agregar Fernández . secretaria Cultura CDMX , María Cristina García Cepeda , tuitear ambos película . más cálido felicitación Guillermo Toro ... ser orgullo México ” , escribir , agregar : “ mucho significativo película ‘ Coco ’ haber ganar Oscar ... felicito creador protagonista mexicano latino prestar voz entrañabl personaje ” . forma ... éxito protagonizado Sally Hawkins mujer mudo enamorar criatura marino cautivo Guerra fría , The Shape of Water ser carta amor cine mismo película monstruo , género Toro combinar manera audaz thriller e incluso musical . crítico calificar mejor película laberinto fauno , feroz cuento hada 2006 sorpresivamente no dar entonces México Oscar mejor Cinta L0engua Extranjera ( premio año ser vida otro Alemania ) . cinta , encabezar lista nominado 13 candidatura incluir mejor Película Guión ( realizador mexicano Vanessa Taylor ) , llevar también premio mejor Música Original , Alexandre Desplat ; mejor Diseño Producción . Toro ser uno tres realizador mexicano galardonado Oscar mejor Dirección . otro dos ser grande amigo Alfonso Cuarón , laureado 2014 Gravity , González Iñárritu partida doble , 2015 Birdman 2016 The Revenant . gala gran sabor mexicano , número musical Coco Gael García Bernal , Natalia Lafourcade Miguel ser uno momento más animado velado . trío subir escenario interpretar canción ganador cinta , Remember , número terminar lluvia confeti . actor Eugenio Derbez Eiza González también subir escenario presentador , Salma Hayek , quien revelar diciembre cómo ser acosar año desacreditado productor Hollywood , Harvey Weinstein , artículo New York Times , copresentar segmento movimiento Time’s Up violencia sexual . ceremonia Oscar , 90a edición , transmitir domingo vivo Teatro Dolby Ángeles . cmd Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . también poder interesar : ' forma tequila ' , Guillermo Toro ' The Shape of Water ser película más humano ' : Toro "
CHIHUAHUA Previo encuentro hotel cerca 400 empresario Chihuahua , Andrés Manuel López Obrador decir declaración escritor peruano , Mario Vargas Llosa persona “ no merecer mayor comentario ” . forma breve , tabasqueño decir no ir “ enganchar ” nada nadie ser tiempo “ amor paz ” . no obstante , hacer público opinión tener peruano . no , nada , nada , no ir caer ninguno provocación . - ¿ Vargas Llosa tener propio interés Mexico ? – cuestionar . ser manera pensar . ser buen escritor ser mal político ” , responder . luego breve respuesta , López Obrador indicar no decir más respecto no caer ninguno provocación . no ir enganchar , ser amor paz ” , concluir . también poder leer : triunfo AMLO ser retroceso México : Vargas Llosa chg
" ciudad MÉXICO . Brian Thornhill , padre familia estadunidense , quien vivir Virginia , tener correctivo hijo Hayden , 10 año , marcar época , compartir video red social apreciar manera disciplinar él , ser expulsar autobús escolar practicar bullying compañero . hombre decidir no levantar castigo , no llevar hijo escuela , sino kilómetro separar casa , simplemente acompañar correr , así ser lluvia . práctica , mucho haber parecer cruel , ahí polémica , embargo , haber dar resultado , método " " padre sano " " volver él viral , haber ayudar equilibrar temperamento menor . así narrar vivo : " " holar todo , bienvenido programa ‘ mejor escucha papá 2018 ’ . hijo meter problema autobús escolar prohibir subir él tres día hacer bullying , cosa no tolerar soporto ” , escuchar grabación . " " motivo ahora tener correr escuela , estar milla , así todo semana haber correr ” , continúar . hombre contar previo castigo escolar menor también ser grosero hermana . acuerdo comentario Thornhill grabación , partir iniciar castigo conducta hijo haber mejorar . “ no haber meter problema semana , ser bueno dado semana pasado estar loco . este ser criar hijo ” , señalar padre familia . “ nuestro niño ser futuro . ser padre ser opción . Asegúrense mostrarl hijo amar abrazo disciplina . crianza no siempre tratar ser amigo , tratar guiarlo futuro ” , decir padre antes finalizar video haber dejar gran lección . Thornhilll llamar educación viejo escuela . ¿ qué parecer ? visita canal Youtube . "
ciudad MÉXICO . pleno Congreso Estado aprobar hoy unanimidad reforma Código Penal Sonora crear nuevo infracción legal ser disparo indebido arma fuego él tipificar disparo aire . iniciativa ser presentar diputado Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , David Palafox Celaya , quien mencionar penalizar disparar aire manera injustificado . destacar delito disparo indebido arma fuego castigar pena tres día seis mes prisión multa mil 600 16 mil pesos , quien realizar disparo arma fuego tomar medida seguridad indispensable . pena incrementar año prisión sanción económico cuatro mil 20 mil pesos cuando delito cometer estado embriaguez influjo estupefaciente , psicotrópico cualquiera sustancia afectar facultad psicomotriz . también poder leer : Prohíben Iztapalapa disparar aire muerte niño cine , delito agravar ser cometer servidor público representante fuerza seguridad , puesto tratar persona haber depositar confianza sociedad proteger familia sonorens . Palafox Celaya manifestar ahora Código Penal Sonora federal contemplar disparo aire delito , “ acción temerario quedar siempre castigar ” . ser demanda sociedad castigar pena severo quien accionarar manera peligroso e injustificado instrumento capaz producir fuerza letal , ser diseñar expresamente privar vida ser humano , abundar . recordar pasado festividad Año nuevo , 11 persona resultar lesionado disparo aire arma fuego , cual sólo seis caso reportar instancia correspondiente . ejemplificar caso encontrar Estefanía , menor 11 año fronterizo ciudad Agua Prieta , consecuencia absurdo tradición disparar aire festividad , perder vista ojo . jcp
ciudad MÉXICO nueve estudiante dos profesor Escuela Superior Cómputo ( Escom ) Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) poner práctico conocimiento estructura dato , análisis algoritmo programación , participación 10º Campamento Caribeño Entrenamiento Association for Computing Machinery-International Collegiate Programming Contest ( ACM-ICPC ) . evento efectuar 11 25 marzo Universidad Ciencias Informáticas Cuba , representante IPN enfrentar 20 equipo 10 país , Colombia , Costa Rica , Cuba , República Dominicana , Panamá Puerto Rico . tratar alumno Ingeniería Sistemas Computacionales Jorge Alejandro Ruiz Escareño , Abraham Omar Macías Márquez , José Manuel Lara Favela , Alan Enrique Ontiveros Salazar , Filiberto Fuentes Hernández , Ángel David Ortega Ramírez , Luis Martín Jiménez Rodríguez , César Iván Manzano Mendoza Saúl Iván Rivas Vega , así académico Edgardo Adrián Franco Martínez Rafael Norman Saucedo Delgado , todo integrante Club Algoritmia Escom . parte competencia , joven participar campamento entrenador ruso Artsem Zhuk , ganador medalla oro certamen programación medalla plata matemática nivel mundial , quien instruir conocimiento experiencia campo . primero parte dar 8 12 problema tener carácter matemático , cual requerir obtener solución desarrollo programa informático , él deber cumplir él diferente lineamiento no gastar tanto memoria almacenaje no tardar tanto tiempo ejecutar él , ya sólo dar cinco hora programa realizar todo acción ninguno error ” , explicar Filiberto Fuentes Hernández . “ otro fase dividir equipo tres color : azul , rojo violeta , este último integrado profesor , ahí hacer standing general torneo retador solamente participar tres mejor equipo cada color , , último , efectúar copa donde ir todo todo , ya no importar desempeño campamento sino ya ahí todo partimos cero ” , agregar estudiante José Manuel Lara Favela . académico Edgardo Adrián Franco indicar participante programación competitivo generalmente ser mejor alumno cuanto resolución problema , ya mayoría superar mucho conocimiento poder dar currícula básico carrera , cada uno aportar extra aprender Club Algoritmia . ventaja tener egresar ser todo experiencia formativo final todo contar formación bastante fuerte algoritmia programación , haber hacer empresa internacional Microsoft , Google , Facebook Amazon fijar Politécnico fuente ingreso capital humano desarrollar nuevo tecnología , general , tener panorama mucho grande egresar carrera dar oportunidad poder desempeñar él donde querer ” , subrayar . vez , profesor Rafael Norman Saucedo agregar competencia requerir año mínimo preparación ser varios asignatura deber dominar concursante , tres principal aportar entrenamiento ser programación , estructura dato análisis algoritmo . * amgl
" ciudad MÉXICO . Carlos Raúl Ramírez Galván trabajar piso 45 Torre Bancomer siempre estar acompañado cámara , , , pasión fotografía comparte afición informar él Excélsior digital , constantemente envíar imagen cortesía página , así ser gran amanecer , manifestación tomado altura , caos suceder alerta sísimica malo calidad aire . vez compartir imagen representar algo especial , , tomado después lluvia , hacer medio hora , comentar : " " morir foto así " " . fotografía ser impactante , lograr retratar arcoris casi altura parábola color , fondo majestuoso Ciudad México . " " todo vida querer hacer él " " , decir . llegar , justo hoy , cuando lluvia ligero registrar tarde menos 11 delegación Ciudad México , reportar autoridad capitalino . " " existir poesia foto ser ejemplo ; abrazo altura ( lluvia hacer momento sol . 17:30 CDMX " " , escribir Ramírez Galván . "
ciudad MÉXICO resultado calidad ahorro energía ofrecer luminaria híbrida creado estudiante posgrado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , Manuel Benjamín Parra Castillo , 30 instalar localidad Chicago 50 más ser solicitar dos condado ciudad Nueva York . lámpara led alto potencia , desarrollado alumno doctorado Escuela Superior Ingeniería Mecánica Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Zacatenco , funcionar energía solar , eólico , así corriente directo alternar . objetivo investigación ser contribuir ahorro energía México uso fuente alterno , ya este alimentar radiación solar aire gracias contar diseño disipación calor lente difusor vidrio alto pureza permitir reducir consumo energía 100% . Manuel Parra , quien contar asesoría profesor politécnico José Ángel Ortega Herrera Pedro Rodrigo Cruz , explicar hacer más tres año haber enfocar crear luminaria ofrecer mejor calidad luz , poder configurar corriente diferente voltaje , brindar mayor durabilidad , mantenimiento ser económico , mostrar excelente funcionamiento clima extremo , poder ser monitorear control remoto tiempo real . todo ser resultado ingenio mexicano ; hacer través fundición aluminio tener más 10 combinación electrónico , poder ser utilizar corriente directo aplicación solar eólico , tensión 12 24 volt , ser posible configurarla corriente alternar voltaje 100 277 volts ” , decir . ingeniero politécnico mencionar desarrollo tecnología implicar participación diferente área electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura uso método elemento finito , otro . hoy día no haber luminaria tener tanto versatilidad nuestro , querer probar nuestro tecnología condición extremo ; caso ahoritir parte Estados Unidos estar invierno haber llegar registrar temperatura menos 20 grado , intención ser implementar él condición verificar funcionalidad ” , sostener . exponer eficiencia ahorro energía ser gran utilidad vialidad primario secundaría , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín muell portuario . Manuel Parra añadir actualmente ya utilizar éxito Ciudad México Toluca , así estado alto temperatura humedad Tabasco Quintana Roo , toda vez Chicago haber mostrar excelente funcionamiento temperatura cero esperar implementar él breve entidad Guanajuato , Guerrero , Jalisco Michoacán . * amgl
" ciudad MÉXICO mexicano José María Hermosillo cortar oreja peso pinchar segundo enemigo perder salida hombro segundo novillada , picador , temporada menor Monumental Plaza México . _ HASHTAG _ | Picador ser noquear toro Plaza México _ URL _ — Reporteros Linea ( _ USER _ ) 12 marzo 2018 Jose María Pastor torear bien , matar mal André Lagravere " " Galo " " , obtener trofeo protestado . entrada flojo , lidiar seis novillo Santo Tomás , buen presencia magnífico comportamiento líneas general , premio arrastre lento tercero sexto vuelta ruedo ganadero . " " Galo " " , estar bastante bien primero tarde lograr faena interesante , matar estocada desprendido oreja protesta cuarto , menos bueno , estar altura ser tomar cuenta . Palmitas . Pastor reúnir elegancia buen técnica : realizar dos faena contenido toreer , fallo espada impedir obtener trofeo . escuchar aviso tanto segundo quito , dejar constancia poder llegar lejos . Hermosillo , mejor lote , lucir seguro , puesto estilo definido temple largueza muletazo , tercero matar bien recibir oreja peso repetir dosis sexto . lástima pinchar perder salida volanda . cuarto novillo picador César Morales , recibir fuerte golpe desprender él parte estribo . buen festejo . cmb "
NUEVO LEÓN ex medallista olímpico , Raúl González ‘ Matemático ’ , presentar jueves registro Instituto Nacional Electoral ( INE ) candidato independiente Senado estado nuevo León calificar hecho histórico . “ nunca antes deportista tener trayectoria destacado también tener experiencia administración público , no haber ser nada más deportista , tener mucho otro logro relacionado vida personal llegar candidatura , producto apoyo ciudadano ” , expresar ex marchista estar acompañado familiar , simpatizante deportista . haber cubrir todo requisito , haber cumplir cabalidad estar lograr registro ” , compartir González después presentar documentación Consejo local órgano electoral . precisar parte obligación presentar plataforma electoral fundamentalmente tener contenido relacionado educación , salud , medio ambiente . “ eje transversal ser cultura físico deporte ” , detallar . comentar momento cuando empezar campaña dar conocer públicamente todo contenido propuesta . ‘ Matemático ’ confesar sentir mucho motivado mucho confianza poder ganar candidato independiente Senado . confianza dar gente , gracias casi 150 mil firma hacer posible hoy poder registrar ” , afirmar González destacar gozar respaldo nuevoleonés haber formar cultura trabajo esfuerzo . “ único compromiso querer tener ser gente apoyar voto ” , sostener . añadir gente ser ir deber . “ sistema partido ser sistema ser agotar gradualmente , dejar representar legítimamente ciudadano , interés ciudadano medida creer causa independiente ser fundamental , ser determinante poder cambiar sistema político mexicano ” , explicar . contexto , ex titular Instituto Deporte nuevo León ( INDE ) , revelar sentir mucho honrado haber apoyar ser primero candidato Senador independiente nuevo León . también poder leer : David Rogelio Colmenares , nuevo auditor superior Federación jc
ciudad MÉXICO . Xavier López Chabelo desmentir encontrar delicado salud hospitalizado Acapulco , dar conocer hoy publicación circulación nacional . Información proporcionado oficina actor confirmar productor actor encontrar perfecto estado salud disfrutar vacación lado familia paradisíaco puerto estado Guerrero . mismo fuente indicar desconocer dónde salir rumor supuesto enfermedad artista , quien enterar él noticia sorprender , toda vez hacer día disfrutar periodo vacacional . destacar Chabelo haber estar bien salud mucho buen actitud seguir proyecto breve hablar ; tanto , convivir familia . 1950 , Xavier López haber dar vida simpático niño ocho año conocido “ Chabelo ” . par , también haber desarrollar sólido carrera actor , ámbito haber trabajar cine , programa televisión diverso obra teatro . Síguenos Twitter _ USER _ . prefier , Facebook / ExcélsiorMex . también poder interesar : Walmart EU retirar revista ' Cosmopolitan ' caja Sean Penn , ganador dos premio Oscar , ser ahora novelista ' Chabelo ' estar grave salud , report hch
ciudad MÉXICO mirar nacionalidad religión único propósito salvar vida , Samuel Tobías , neurocirujano , originario Ciudad México , todo día atender herido guerra procedente Siria ser trasladar Centro Médico Galilea Israel , donde laborar . Egresado Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) llegar Israel hacer varios año donde conocer esposa participar programa “ Operación buen voluntad ” , través cual Israel apoyar infraestructura hospitalario medicamento herido sirio pedir ayuda . guerra , ya tener siete año , nadie haber hacer nada respecto , hacer , ser pequeño gota lago sufrimiento ” , señalar relatar sufrimiento vivir herido guerra acercar base militar israelí solicitar apoyo ser trasladar hospital donde manera anónimo atender . Israel Siria tener frontera 83 kilómetro alto Golán , zona haber ver batalla feroz grupo rebelde tratar tomar sur Siria , número muerto ser alto , registrar desplazamiento 6 millón persona más medio millón estar zona acceso servicio médico . Centro Médico Galilea Israel , donde laborar 2013 , localizar 9 kilómetro frontera Líbano hora cuarto frontera Siria servir población más 600 mil persona zona galilea donde laborar especialista , enfermera diferente religión druso , musulmán , cristiano judío . recordar 2013 , cuando ser invitar inaugurar departamento neurocirugía , jamás pensar poco semana después recibirir herido sirio ser atender gente sufrir manos sirio familia ser secuestrar nunca regresar . foto : Notimex “ mucho decir , Sami qué desvivser paciente , estuviera otro lado , no tratarir así , respuesta ser , no estar allá , estar aquí ser diferente , quien llegar aquí ir recibir todo tratamiento ser ciudadano israelí , importar cuánto dinero gastar , qué equipo disponer , añadir . explicar servicio ofrecer realizar forma confidencial equipo multidisciplanario médico guardar discreción identidad paciente proteger identidad evitar ser asesinar ser considerar traidor regresar país . relatar paciente , haber intentar tirar él ventana dar él cuenta estar Israel pensar ser torturado ; sólo caso , paciente perforación cráneo negar recibir tratamiento parte judío ; embargo , forma pensar haber cambiar manera paulatín . agregar fecha , más 2 mil sirio haber recibir tratamiento secreto servicio emergencia , 85 ciento lesión atender ser relacionar guerra resto accidente tráfico , caído , tumor otro . poder interesar : Siria enfrentar apocalipsis planificado : ONU Samuel Tobías quien casar formar familia Israel , comentar 30 ciento paciente traumatismo recuperan totalmente otro porcentaje mayor presentar alguno tipo déficit recuperación ser paulatina , embargo ser difícil dar seguimiento complicado ser salir Siria llegar Israel . sala recuperación , encontrar cuatro paciente sirio agradecer Samuel Tobías apoyo recuperación , autoridad mantener informado familia estado través organización ayuda . lesionado 22 28 año edad , comentar ser herir cuando realizar actividad regular , uno , recibir disparar cabeza cuando tratar escapar Siria familia ; otro ser lesionar caída misil cuando encontrar calle amigo ; otro encontrar campo amigo quien fallecer caer misil perder pierna . cuarto caso , estar comprar mercado cuando caer misil ocasionar muerte 30 persona resultar lesionado , todo caso agradecer mexicano apoyo pronto recuperación . haber señalar Monte Bental , mitad altura meseta Golán , observar frontera Siria donde hacer siete año guerra haber afectar habitante país herido familia acercar base militar israelí solicitar apoyo médico proporcionar atención médico , medicamento , equipamiento prótesis , requerir . * jci
ciudad MÉXICO . vecina municipio Naucalpan , Estado México , sorprender tarde candidato presidencial coalición “ Todos México ” , José Antonio Meade , evento manera espontáneo decir : “ Señor Meade , ojalá Dios proteger México ser presidente ” . video circular red social , observar momento señora aparecer detrás candidato presidencial , parte alto ofrecer apoyo mandar beso , Meade Kuribreña responder “ mucho gracia ” . hecho , provocar asombro quien escuchar palabra aspirante presidencial , tener lugar fraccionamiento Álamos , Lomas Verdes . ‘ Ojalá Dios proteger ser presidente ’ , decir _ USER _ Naucalpan _ URL _ _ URL _ — Periódico Excélsior ( _ USER _ ) 3 marzo 2018 también poder leer : Elección no estar definido ; campaña aún no empezar : Meade jcp
" ciudad MÉXICO no ser extraño leer vez cuando escándalo provocado luchador . usualmente soler envolver pelea discusión fuera trabajo . desafortunadamente quien recientemente resultar ser víctima hombre más 100 kilo ser pequeño niña . , no creer , luchador independiente Devin Danger querer hacer él chistosito antes subir él ring terminar ser fuertemente criticar internauta . acuerdo portal Wrestling Inc . , función realizado Estados Unidos , Danger acercar menor encontrar público saludar él fuerte apretón mano . principio acto parecer amigable espectador encontrar cerca sonreír . embargo , jamás ir esperar cuando niña extender mano saludar él quitar suyo escupir chicle traer . inmediatamente padre enfurecido pequeño decidir atacar espalda luchador agarrar él golpe . escena ser subir red usuario rcampa21 poco horas conseguir 106 mil 503 vista . viralizar él , Danger ver obligado emitir disculpa público asegurar sólo tratar accidente . _ URL _ — Devin DANGER ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " conducta no sólo afectar laboralmente , sino también afectar esposa mi hijo , quien ahora estar recibir malo trato . mi acción ser accidental , no tenio intensión lastimar nadie . esperar disculpa remedie todo . haber dedicar año lucha estar trastornado conducta . todo cometemos error , más idiota otro , sólo querer enfocar más importante ... LUCHA " " , leer parte carta . pesar ' sincera ' disculpa ciento usuario tachar patán '  : " " ser absolutamente pedazo m*erda . disculpa poner víctima . nadie interesar carrera haber ver afectado " " ; asegurar usuario Henry Carless . Yeah . no . you're an absolutar peice of shit . Your apology mak you out to be victim . nobody giv fuck about how this haber affected you , scum . — Henry Carless ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 " " favor . favor explícame cómo escupir él niño pequeño poder ser accidente . encantar saber él . Deberías anunciar retiro momento . cuaalquier persona apoyar apoyar abuso infantil " " , mencionar Gary Maxwell . Please . PLEASE explain how spitting in any scenario at little kid can be an accident . i’d love to know . You should announce your retirement right now cause anyonar supporting you supports child abuse — Matt ( _ USER _ ) 31 marzo 2018 ¿ parecer disculpa ? también recomendar leer : jugar lucha cuando caer sexto piso Huixquilucan * * * MJPR * * * "
ciudad MÉXICO Tribunal Electoral Poder Judicial Federación ( TEPJF ) desechar dos recurso apelación Jaime Rodríguez , Bronco , quien quejar modificación resultado firma apoyo parte Dirección Prerrogativas Partidos Políticos . dos asunto Bronco ser desechar impugnar acto no ser definitivo , tratar él dirección no Consejo General . también poder leer : INE fijar tope financiamiento privado independiente Presidencia Faltaría ver aspirante impugnar decisión pasado viernes , ya aprobado Consejo General , determinar no cumplir requisito impuesto ley . engro él decisión viernes terminar lunes pasado , empezar correr cuatro día impugnar partir inicio semana . tanto , miércoles mismo , entrar queja presentado Armando Ríos Piter también negativa obtener registro , no cumplir requisito firma dispersión 17 entidad país . jc
Ciudad México . través cuenta Twitter , Susana Pedroza Llave informar renuncia , carácter “ irrevocable ” , integrante Comisión Ejecutiva Atención Víctimas ( CEAV ) . renuncia , sólo permanecer presidente Julio Hernández Barros , comisionado Adrián Franco , siete deber constituir él estructura CEAV , dar aprobación reforma Ley General Víctimas , Senado República . Pedroza Llave dar conocer decisión 15 mensaje Twitter , dirigido otro funcionario presidente Enrique Peña Nieto ; secretario Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong , varios senador . “ AVISO : renunciar haber presentar directamente Twitter , ya estar formalizado escrito firma mañana ( lunes ) presentar oficina ” , decir uno tuits . otro mensaje escribir : “ no gustar persona modal grosero falta educación , mejor alejo . finalmente , reconocer tener mucho defecto . Cumplido ” , cual confirmar serie diferencia pugna interno siempre trabajar CEAV , haber señalar diverso organización colectivo sociedad civil .
prestador servicio profesional , parte nómina SenadoFoto José Antonio LópezAndrea Becerril&nbsp;Periódico JornadaDomingo6 noviembre 2016 , p. 7de forma discrecional , Senado mantener plantilla prestador servicio profesional , mayoría ser asesor president comisión PRI PAN legislador priístas mesa directivo cámara , costo anual cerca 42 millón pesos . tan sólo presidente Comisión Medalla Belisario Domínguez , priísta Roberto Albores Gleason , tener asignado tres “ asesor materia legislativo , salario 103 mil 700 pesos mensual uno 103 mil 650 otro dos . él , independientemente 200 mil pesos , igual demá president 64 comisión ordinario Senado , Albores Gleason recibir también mes pago asesoría . dentro plantilla prestador servicio profesional estar secretario técnico Comisión Medalla Belisario Domínguez , Julio Ernesto Herrera , salario mensual 114 mil 300 pesos . comisión contar sólo tres integrante , perredista Zoé Robledo panista Sonia Mendoza , Albores Gleason e igual número asesor . sumar salario tres último , ingreso secretario técnico 200 mil pesos recibir directamente Albores Gleason , significar Comisión Medalla Belisario Domínguez tener costo superior 600 mil peso mes , sólo elaborar dictamen año ser poco ocasión reúnir . hijo legisladora también cobrar plantilla aludido conformar 30 prestador servicio profesional , tres secretario técnico comisión demá asesor legislativo . resaltar caso Mauricio Palafox Palafox , hijo senadoro Martha Palafox , PT , quien percibir 111 mil 300 pesos mes trabajo asesoría madre . mayoría tener cargo asesor legislativo , salario diferir . asesor senador panista Daniel Ávila priísta Ismael Hernández Deras percibir 141 mil 600 pesos mensual cada uno , otro cuatro asignado grupo parlamentario tricolor ganar 126 mil 400 pesos . senador panista Roberto Gil Zuarth contar asesor materia legislativo cuando presidir mesa directivo , salario percibir principios año ser 111 mil 300 pesos . senador PRI cargo mesa directivo contar también asesor , dos vicepresidente uno secretaria . igualmente , Senado pagar asesor Luis Armando Melgar , PVEM , Héctor Larios Fernando Yunes , PAN , presidir comisión Comercio Justicia , respectivamente . , Enrique Burgos ( PRI ) , Comisión Puntos Constitucionales , Jorge Luis Lavalle ( PAN ) Energía . Secretaría General Servicios Administrativos contar dos asesor , materia administrativo : Víctor Ramírez , sueldo 141 mil 521 pesos , Marco Antonio Loaiza , percibir 112 mil 497 pesos . plantilla prestador servicio profesional significar Senado costo mensual 3 millón 484 mil 518 pesos , cifra ascender diciembre año 41 millón 814 mil 216 pesos . respecto , senadora Layda Sansores , PT , comentar él ser sólo parte gasto Senado deber transparentar él , fin aclarar realmente todo aparecer nómina llevar cabo tarea asesoría legislativa . insistir cada uno senador presidir mucho comisión ordinario Senado – 64 total – recibir cada mes 200 mil pesos pago asesor , también deber transparentar él .
Nueva York . Miles marchar varios ciudad declarar no aceptar presidencia Donald Trump inmigrante , afroestadunidens , mujer joven tratar enfrentar temor angustia despertar pesadilla colectivo resultado elección . vez , “ olvidado ” varios parte país , día ser triunfo sueño , expresión incluir swástica . noche ciudad otro haber programar vigilia mitin protesta elección Trump , tratar romper silencio resistir prometer presidente electo . Miles marchar Union Square Broadway , otro ciento estar Columbus Circle . mil estudiante preparatoria maestro abandonar aula Berkeley , haber manifestación Chicago , Boston , Atlanta , Filadelfia , San Francisco , Ángeles Seattle , otro otro . corear “ no ser presidente , hoy no ” . Portland corear “ no Trump , no KKK , no Estados Unidos fascista ” . Cundía temor comunidad inmigrante implicación elección candidato prometer expulsar todo indocumentado construir muro , cerrar puerta musulmán . través país angustia crecer inmigrante , quien comentar posible implicación tratar entender qué poder pasar , Jóvenes afroestadunidens tem mano duro acción defender derecho civil , estudiante musulmán comentar CBS News “ mañana despertar sensación temor mucho parecido 11-s ” . día , calle , universidad , centro comunitario , dentro organización social prevalecer más nada tipo silencio inquieto , justo antes tormenta , veces interrumpeír cuanto ciento joven gritar no reconocer nuevo presidente electo Trump , intento animar consolar él , e insistir “ lucha continuo ” , solo regresar silencio . varios organización enviar misiva red instar tener pensar qué tipo resistencia presentar “ nuevo realidad político ” país . “lo noticia enviar ola shock través comunidad musulmán americano ” , escribir Hussam Ayloush , director CAIR Ángeles , organización defensa derecho civil comunidad . “ ser país … no ir ninguno lugar ” , afirmar “ no permitirer elección alguno individuo cambiar quien ser lugar llamar casa …ir  . no serer intimidado marginado ” . calle Nueva York estar llena cara angustia , todo conversación varios idioma empezar terminar “ no ser posible ” preguntar “ qué ir haber suceder ” . entrevista amplio gama persona -desde pequeño comerciante hindu , mesero mexicano , portero polaco , trabajador limpieza puertorriqueño , académico latinoamericanos- , reflejar incredulidad ansiedad , todo intentar cortar poquito humor negro . Ari , inmigrante mexicano indocumentado haber vivir país año , quedar ver noticia largo noche , mezcla asco , indignación temor familia comunidad , tener vomitar cuanta vez . Niños primaria , kínder , ya estar asustado campaña -al escuchar padres- ahora pensar construir muro ya no poder ver familia , poder regresar escuela padre haber ser deportar , esperar haber mas bullying racial escuela , reportar maestra entrevistado Jornada . veces cuando gente platicar sucedido brotar lágrima , veces nada más estallido ira . “ ser momento contra-revolucionario ” , comentar Antonio González , presidente Instituto William C. Velasquez Ángeles , Jornada . más aún , indicar ironía ser queahoro Partido Republicano ser cierto manera partido clase trabajador blanco Estados Unidos . ser también también haber jubilo festejo millón país , todo Trump identificar “ olvidado ” , sentir cúpula política haber abandonar año vida deshacer todo trabajador zona industrial . “ no tomar cuenta , nadie escuchar . hoy todo cambiar , ahora tener escuchar ” , decir uno medio Ohio . voz repetir diverso punto país , gente insistir presidente electo fin obrar favor “ restaurar grandeza ” Estados Unidos . hecho , día , agrupación simpatizante Trump festejar afuera Torre Trump quinto Avenida Nueva York -donde noche mil condenar no lograr acercar él más cuadrada ahí . vez , también haber expresión alarmant . Filadelfia noche aparecer pinta swástica , referencia Alemania nazi grafiti racista varios tienda , coche otro lugar , reportar Philadelphia Inquirer . haber “ Sieg heil” . agrupación recordar semana ser 78 aniversario Kristallnacht,”la noche vidrio roto ” , cuando realizar ataque masivo judío Alemania . alcalde Filadelfia condenar expresión , llamado calma . opositor Trump compartir poema tiempo oscuro antes Segunda Guerra Mundial , otro afirmar menos este marcar fin farso “ democrático ” , no poco otro país enviar mensaje ofrecer asilo casa amigo Estados Unidos . otro mas sugerir escuchar “ Simpatía Diablo ” Rolling Stones . galería : primero manifestación Trump
Xalapa , Ver . gobernador electo estado Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , comprometer encabezar gobierno austero , probidad transparencia , cual combatar impunidad corrupción . “ dejarer lado voluntarismo populismo , nada personalismo , caudillaje publicidad redentor ; construirer institución nuevo , incluyent , organización público poner final mal mal nuestro sociedad ser exclusión político económico . ” viernes , Yunes Linares entregar Congreso Plan Veracruzano Desarrollo ( PVD ) 2016-2018 , análisis aprobación .
San Cristóbal Casas , Chis . gobernador Manuel Velasco Coello decir sólo sufrir golpe caída caballo , ocurrido domingo pasado clausura Campeonato Nacional Charro , realizado Tuxtla Gutiérrez . recomendación médico , luego someter él revisión después caída caballo , mandatario aparecer lunes acto efectuado Tapachula , cabestrillo brazo derecho . “ Afortunadamente sólo ser golpe ” , afirmar Velasco Coello breve entrevista reportero poco broma agregar “ también yegua estar bien ” . gobernador chiapaneco acudir lunes firma promulgación Ley Estatal Coordinación Establecimiento Desarrollo Zonas Económicas Especiales carta intención estatal municipal proyecto . representante gobierno federal Desarrollo Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , señalar ser necesario establecer programa plazo , determinar cómo ir consolidar proyecto , abarcar 585 hectárea Puerto Chiapas , “ ya pasar año ” , anuncio “ necesitar avanzar ” . subrayar : “ tener hacer ser dejar Zona Económica Especial parque agroindustrial funcionar no ir peleado cosa otro , establezcar ruto crítico poner plazo poder detonar desarrollo zona gente así sentar ” . oportunidad , Gutiérrez Candiani agradecer Velasco Coello haber asistir acto pesar accidente sufrir día antes víspera . “ Quiero agradecer él , reconocer él disposición estar aquí después accidente , gracias Dios no pasar mayor ; reconoc ” . luego asegurar “ estar dar avance desarrollo ZEE , ya estar hacer estudio prefactibilidad , definir predio , ajustar marco jurídico , definir programa apoyo licitar administrador integral e integrar plan maestro ” .
Washington . Donald Trump mantener promesa deportar inmigrante indocumentado , tres millón cual poder ser expulsar después asumir gobierno Estados Unidos , declarar entrevista ser emitir domingo cadena cbs."lo estar hacer ser tomar criminal quien tener antecedente criminal , pandillero , traficante droga ( ... ) probablemente dos millón , incluso tres millón ; ir sacar país ir encarcelar " , decir mandatario electo . magnate inmobiliario 70 año indicar mismo entrevista muro fronterizo prometer no necesariamente ser únicamente ladrillo , sino también poder utilizar cerco tramo . " cierto área ser más apropiado muro . ser mucho bueno este , llamar construcción , poder haber alguno vallado " , agregar Trump . Trump hacer seguridad frontera México Estados Unidos uno punto central campaña electoral .
Angélica Enciso L.&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 16 noviembre 2016 , p. 12el dirigente nacional Partido Acción Nacional ( PAN ) , Ricardo Anaya , proponer aspirante candidatura presidencia blanquiazul , Margarita Zavala , aparecer promocional tiempo oficial partido , cual favorecer aspiración legítimo cara proceso electoral futuro . luego ambos panista sostener tarde reunión alrededor hora , Anaya explicar , conferencia prensa , plantear tres área trabajo : reunir él comisión responsable depuración padrón , meter él lleno proceso electoral 2017 , aparición anuncio , invitación hacer extensiva Rafael Moreno Valle . minuto antes , Zavala , entrevista , dar versión opuesta reunión . decir proponer Anaya mesa diálogo participar gobernador , coordinador parlamentario , aspirante candidatura blanquiazul Presidencia República , así ex dirigente PAN , definir equidad contienda proceso , mucho depender mesa . sostener respuesta Anaya ser pensar confiar este dar pronto . respecto presencia esposo Felipe Calderón mesa diálogo , decir haber ver existir conflicto interés . embargo , posteriormente Anaya precisar decir Zavala mesa no poder establecer , ya existir instancia participar todo sector : comisión permanente . Zavala explicar llegar encuentro profundo preocupación urgencia , condición equidad . señalar depuración padrón , también estar dañar PAN , proceso deber hacer bien , e insistir uso abuso promocional haber hacer inequitativo proceso no mencionar haber invitar aparecer . decir plantear Anaya aspiración candidatura ocupar dirigencia generar distorsión toma decisión . insistencia pronunciar acerca buscar candidatura PAN presidencia , planteamiento grupo 18 panista también haber hacer , Ricardo Anaya sostener estar concentrado elección 2017 gobernador estado México , Coahuila , Nayarit alcaldía Veracruz . aseverar querer dañar políticamente e inhabilitar hablar corrupción , no ir lograr .
Ciudad México . último tres semana , Procuraduría Federal Consumidor    ( Profeco ) haber detectar aumento 2 10 ciento precio diverso producto , ir ropa calzado electrodoméstico aparato electrónico ,    más    vendido campaña comercial buen Fin , cuyo sexto edición comenzar viernes 18 culminar próximo 21 noviembre . embargo , Ernesto Nemer , titular Profeco , decir tal movimiento precio ser " simplemente incremento natural " rechazar cadena supermercado , tienda autoservicio negocio participar campaña estar reetiquetar producto . " no ser reetiquetado , tal . no estar reetiquetar arriba luego buen Fin bajar . no . monitoreo haber llevar cabo establecimiento ciudad no advertir . simplemente caso haber sufrir incremento natural 5 10 ciento , artículo no todo " , señalar funcionario conferencia prensa . aseverar incremento no haber ser significativo referir haber ser 6 pesos caso blusa 40 pesos equipo audio . también haber diferencia precio mismo producto tienda negocio expender , procurador atribuir " haber libertad precio " cada negocio poner así convengar . Profeco , decir , actúar caso tienda no respetar precio exhibir consumidor . dependencia , decir , haber sacar fotografía precio producto antes llevar cabo buen Fin cotejar cuánto subir cuando siguiente día . Nemer detallar    Profeco monitorea 2 mil 800 establecimiento 55 ciudad llevar acumulado registro 170 mil precio correspondiente 900 producto ( haber varios precio producto variar negocio ) . buen Fin estimar participar 70 mil empresa derrama economía ser 84 mil millón pesos , incremento 5 ciento respecto año pasado doble respecto primero edición    2011 .
Ciudad México . decena persona manifestar sábado Ángel Independencia repudiar llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos exigir autoridad mexicano estar lista apoyar migrant mexicano poder ser expulsar gobierno país vecino . manta empresario , inconform advertir llegada Trump Casa Blanca ya estar generar ahora oleada expresión racista xenófobo Estados Unidos . María García , Coalición Binacional Migrantes " Aztlán " , afirmar gobierno Enrique Peña Nieto deber estar listo brindar ayuda migrant eventualmente ser deportar Trump . participante manifestación , otro mitin presidente electo Estados Unidos realizar Monterrey , Morelia , Acapulco Tonatico .
Puebla , Pue . presidente Enrique Peña Nieto definir línea general actuación tener México frente cambio global relación Estados Unidos , cual guiar “ enorme pragmatismo ” . lanzar convocatoria unidad nacional frente desafío , subrayar postura país partir tres principio básico :   defensa soberanía , interés nacional protección connacional extranjero . clausurar 14 Cumbre Mundial Negocios ciudad , Peña Nieto convocar ser optimista futuro México , “ destino depender mismo ” . asumir escenario mundial nuevo capitulo abrir relación México-Estados Unidos , haber generar constante incertidumbre , frente cual gobierno seguir reivindicar diálogo forma alcanzar mejor acuerdo mejor relación . Peña Nieto decir ser momento dejar lado interés partidario particular priorizar interés nacional entorno internacional . marco , decir mexicano “ deber convertir reto oportunidad hacer él determinación enorme confianza ” , lógica gran unidad nacional . largo discurso , desglosar diverso variable cual México deber ser optimista respecto futuro , cual destacar reciente aprobación paquete presupuestal alcanzado consenso , ajustar gasto gobierno , aras estabilidad macroenomómico . “ haber ser optimista , detrás estar conjunto trece reforma estructural recientemente aprobada , permitir país tener futuro nuestro propio mano ” . referir último mes medio haber conocer diverso variable apuntalar situación país , cual , referir , primero vez historia , Petróleos Mexicanos hacer público plan negocio fijar objetivo central , alcanzar rentabilidad empresa . paralelo , lunes lanzar nuevo convocatoria Ronda dos alentar inversión exploración e inversión petróleo México . mismo tiempo , sector telecomunicación haber avanzar licitación red compartido permitir ofrecer más doble usuario red 4 G , ser modelo único mundo favorecer acceso Internet zona más recóndito país , , consecuencia , alentar mayor competitividad derivar mejor servicio precio . otro lado , referir día , Instituto Mexicano Seguro Social dar conocer mes haber generar ya 171 mil nuevo empleo formal , significar 17 ciento arriba registrar mismo mes 2015 . él , primero cuatro año gobierno , haber triplicar generación empleo , cual despertar mayor confianza inversión país . señalar otro factor generar optimismo futuro México , ser empresa Toyota , grande automotriz mundo , iniciar construcción nuevo planta Guanajuato . hacer referencia expresar presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , sólo mencionar abrir nuevo capitulo historia relación bilateral , decir administración seguir priorizar diálogo vía encontrar coincidencia relación Estados Unidos . lógica , decir palabra ser mejor medio convivencia persona nación , advertir México “ trabajar enorme pragmatismo lograr ser útil conveniente mexicano ” . sentido destacar estratégico ubicación geográfico país , convertir puente América norte América sur , así Asia , Pacífico América Norte , fortalecer confianza México . Peña Nieto adelantar línea general actuación México nuevo escenario , sustentar tres fuente central . primero , ofrecer ambiente estabilidad macroenonomía , través preservación finanza público , tasa tipo cambio flexible sistema bancario consolidado . ser base aplicación cada reforma estructural primero cuatro año gobierno lograr aprobar , permitir mayor transformación económico último año , alentar expansión crédito inversión sector estratégico país . finalmente otro eje regir postura mexicano ser certidumbre estado derecho , cual permitir conjunto lograr resultado más positivo . final discurso , aludir juego nacional futbol celebrar noche Panamá , Peña Nieto aprovechar convocar país trabajar unidad portar todo camiseta México . “ Sepamos defender haber lograr , haber hacer esfuerzo varios generación ” . pedir dejar lado actitud partidario , ahora convocar solo razón llamar México , haber trabajar unidad construcción futuro país .
Ciudad México . dirigente PRD , Alejandra Barrales , decir gobierno mexicano ciudadano general deber asumir postura nacionalista , no sumisión , frente próximo gobierno Donald Trump . requerir , puntualizar , Presidencia República fuerte , dar cara . destacar requerir también Senado República fuerte materia política exterior , así blindaje nacional haber advertencia amenaza . " ser importante no corriser riesgo ( sumisión ) , no poder dejar futuro país capacidad empatía Trump México " , decir . término reunión empresario radio televisión , señalar peor escenario ser mexicano quedar brazo cruzado . triunfo Trump , añadir , ser también oportunidad mexicano retomar sentido pertenencia , nacionalismo solidaridad .
Patricia Muñoz , víctorballina Carolina Gómez&nbsp;Periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016 , p. 7el anuncio presidente electo Estados Unidos , Donald Trump , respecto expulsar país 2 3 millón migrant generar reacción diverso México . dirigencia Confederación Trabajadores México ( CTM ) considerar país no estar preparado retorno millón connacional , senadoro Lorena Marín ( PRI ) decir deber crear programa apoyar él . no poder dar él espalda . separado , José Narro Céspedes , dirigente Coordinadora Nacional Plan Ayala ( CNPA ) , coincidir país no estar preparado hacer frente ola migratorio forzado . indicar mexicano poder salir Estados Unidos , sólo 850 mil estar señalado delincuencia más 550 mil delito menor . significar señalarlo todo delincuente ser actitud xenofóbico , racista violatoria derechos humanos , indicar dirigente anunciar congreso internacional migrant efectuar él primero semestre 2017 . aparte , movimiento laical Unión Voluntades convocar jornada oración favor migrant , denominado Puentes amor , paz misericordia . realizar sábado 19 noviembre Playas Tijuana , Baja California . secretario general CTM , Carlos Aceves Olmo , señalar retorno masivo migrant generar problema falta empleo . sostener republicano olvidar México ser principal socio económico cada minuto distribuir millón dólares comercio bilateral , diariamente cruzar frontera Tijuana más millón mexicano estadunidens . este no ir cambiar cuatro año decreto . senadora Marín comentar 2000 2010 número migrant mexicano retornar procedente Estados Unidos triplicar , pasar 267 mil casi 826 mil . , 2013 , número migrant mexicano sumar 131 mil 625 , debido política deportación contracción económico vecino país . insistir ser fundamental crear programa apoyar migrant retorno familia , haber incorporar él mercado laboral formal , coadyuvar desarrollo personal , familiar país . 82 ciento retornar tener 18 39 año edad , representar importante fuerza trabajo .
San Cristóbal Casas , Chis . gobernador Chiapas , Manuel Velasco Coello caer caballo clausura Congreso Nacional Charro , realizado domingo Tuxtla Gutiérrez . acuerdo fuente oficial , mandatario resultar ileso incidente , grabado video teléfonos móviles circular red social . Gobernador Manuel Velasco sufrir accidente caladero final Congreso Nacional Charro # Chiapas pic.twitter.com/nmOo7wrMmN — Alerta Chiapas ( @AlertaChiapas ) November 7 , 2016    grabación apreciar jalar rienda , caballo , correr galope , frenar bruscamente , parar pata trasero ser atrás , caer mandatario , quien incorporar saludar sombrero asistente clausura 72 Congreso Campeonato Nacional Charro llevar cabo 18 octubre 6 noviembre capital estado , donde exprofeso construir Foro Chiapas .
Ciudad México . piloto mexicano Sergio Pérez no hacer gracia mensaje red social uno patrocinador , anunciar cortar todo tipo relación inmediato . motivo elección Estados Unidos , marca lent Hawkers , patrocinador piloto Fórmula Uno , poner polémico mensaje cuenta oficial Twitter , referir mexicano victoria ahora presidente electo Donald Trump . " mexicano póngansir lent no notar ojo hinchado mañana construcción muro " , decir mensaje publicado martes noche . embargo , Checo Pérez comentario causar enfado considerar él burla México miércoles responder cuenta oficial dar terminado relación laboral dicho empresa . " mal comentario , hoy mismo acabar relación laboral @HawkersMX . nunca ir dejar nadie bur él país ! # MexicoUnido " , escribir piloto . administrador cuenta tratar explicar no ser comentario mal intencionado solo ser forma " gracioso " cómo mexicano burlar todo , incluso muerte , fuerte crítica vertido compañía red social hacer fundador , David Moreno , tener disculpar él . video ser poner perfil compañía México , donde antes haber salir polémico tuit , Moreno decir arrepentido todo situación ofrecer " sincera disculpa " " grave error " aceptar cometer hoy . " querer pedir sincera disculpa todo persona haber poder sentir ofendida mensaje haber publicar perfil Hawkers México ” , asegurar . e indicar “ tanto parte mío personal , mensaje , tuit , broma mal gusto no representar . estar cualquiera manifestación odio , cualquiera expresión racismo , cualquiera tipo discriminación , ser ser " . fin semana , Sergio Pérez enfrentar Brasil penúltimo fecha temporada Fórmula Uno circuito Interlagos Brasil .  
Ciudad México . lista preliminar posible integrante gabinete Donald Trump figurar personalidad política estadunidense , haber ver envuelto controversia postura sexista , xenófoba acción indebido desempeño cargo público . lista , cual copia ser proporcionar Jornada fuente cercano asesor alto nivel campaña Trump , aparecer nombre Pam Bondi , Sarah Palin , Chris Christie , Ben Carson , Newt Gingrich , polémico ex alcalde Nueva York , Rudolph Giuliani . nombre cuestión ya haber ser difundir distinto medio estadunidens , embargo , ahora entorno republicano haber negar emitir comentario respecto . posición más importante encontrar jefatura Fiscalía General departamento Interior , Estado , Defensa , Seguridad Nacional , Comercio , Agencia Central Inteligencia Protección Ambiental .    Departamento estadode acuerdo documento , tres posible secretario Estado ser : Newt Gingrich , ex presidente Cámara Representantes candidato presidencial 2012 , conocido postura sexista xenófoba ; Bob Corker , senador estado Tennessee 2007 , miembro Comité Relaciones Exteriores vocal defensor guerra Irak . último , John Bolten , ex representante permanente Estados Unidos Organización Naciones Unidas ( ONU ) miembro Think Tank conservador AEI , considerado Washington Post uno “ arquitectos ” política exterior administración ex presidente George W. Bush .    Departamento JusticiaPara dirigir departamento Justicia figurar Pam Bondi , fiscal Florida , envuelto controversia ignorar 23 queja presentado antes Bondi asumierar puesto fiscal general estado 2011 , cuando ya estar cargo , , diario New York Times , quejoso exigir investigar Universidad Trump . 2013 , cuatro día después campaña Bondi recibir cheque 25 mil dólares , emitido Fundación Donald J. Trump , cual estar medio propio escándalo , otro cosa , usar 20 mil dólares fondo beneficencia comprar retrato mismo dos metro altura 2007 , oficina Bondi anunciar no actuar Trump University . siguiente lista Fiscalía General ser Chris Christi , actual gobernador Nueva Jersey , miembro equipo transición Trump , contendiente primaria partido republicano recién concluido elección opositor derecho LGBT aborto . 2015 ser centro “ Bridgate ” , dar él conocer funcionaria administración ordenar agosto 2013 cierre dos tres carril desembocar puente George Washington , punto entrada Nueva York , ocasionar severo cao tránsito . teoría manejada diverso medio señalar acción ser acto venganza orquestado Christie alcalde Fort Lee no apoyar candidatura gubernatura estado mismo año . Christie haber negar todo acusación aseverar cierre carril ser parte “ estudio tránsito vehicular ” . 5 noviembre año dos funcionario implicado ser encontrar culpable conspiración fraudir dicho caso , , pesar cercanía campaña Trump , ser mucho probable haber convertir personaje demasiado tóxico formar parte gabinete ; CNBC incluso prever después veredicto Christie enfrentar juicio político . tercer candidato fiscal general ser Rudolph Giuliani , ex alcalde Nueva York , quien estar vivir resurgimiento político debido comentario sexista racista vocero Trump campaña .    Departamento InteriorSarah Palin , ex gobernadora Alaska , candidata vicepresidencia 2008 , comentarista Fox News , autoro , estrella programa televisión América Asombrosa Sarah Palin emprendedora mediático canal noticia Internet Sarah Palin Channel , ser uno personaje figurar posible secretaria Interior . departamento estar cargo todo propiedad federal , recurso natural asunto relacionado pueblo originario Estados Unidos , célebre frase “ excava , beber , excava ” , referencia posición pro-combustibl fósil vehemente negación ciencia respaldar cambio climático , deletreo problema medio ambiente derecho indígena estadunidens . lista candidato mismo puesto seguir así : Harold Hamman , petrolero billonario , defensor “ renacimiento energético América ” , futuro basado fracking explotación reserva estadunidens crudo , arduo opositor todo energía renovable , Forbes , dueño tanto “ oro negro ” solo “ reyes , dictador kleptocrata post-sovietico ” comparar . seguir Forrest Lucas , fundador Lucas Oil , compañía manufacturero distribuidora aceite , lubricant aditivo automóvil , quien , acuerdo Politico , ser vocal opositor derecho animal donador campaña gobernador Mike Pence , vicepresidente Trump . resto contendiente ser Jan Brewer Mary Fallin , ex gobernador Arizona Oklahoma , respectivamente ; Robert Grady , inversionista riesgo ex funcionario H.W. Bush . último , Cynthia Lummis , congresista Wyoming . Fallin haber apoyar controvertido iniciativa largo carrera , campo ambiental energético estar favor explotación reserva combustible fósil , haber votar imponer límite emisión co2 , facilitar incentivo fiscal usuario energía renovable , iniciativa conservación ambiental , desarrollo biocombustible educación ambiental . ontheissues.org , organización fin lucro asociación político mantener base dato político estadunidens postura votación , comentario e iniciativa presentado , Brewer estar favor proporcionar incentivo fiscal fabricante tecnología solar ( atraer él Arizona ) , facilitar deducción uso energía renovable . embargo , también haber oponer regulación emisión gas invernadero considerar polémico oleoducto Keystone XL , predecesor espiritual proyecto Dakota Access , ser “ fundamental prosperidad económico ” , no augurar nada bueno tribu Siux oponer Dakota . Robert Grady , inversionista riesgo , haber ser asesor económico Chris Christie formar parte campaña presidencial H.W. Bush 1988 . ser considerar distinto medio estadunidens diseñador política ambiental económico ex gobernador California Terminator original , Arnold Schwarzenegger . último : Cynthia Lummis . haber votar favor explotación reserva plataforma continental Estados Unidos , Agencia Protección Ambiental regular emisión gas invernadero imposición límite emisión co2 . quien quedar cargo dicho departamento , parecer ser política seguir ser “ excavo , beber , excava ” .    Departamento DefensaEncabezando lista contendiente , general retirado Michael Thomas Flynn , quien 2 am 9 noviembre ser uno hombre más influyente establecimiento seguridad nacional estadunidense ; cambio diametral Flynn , puesto 2014 separar dirección Agencia Inteligencia Defensa ( DIA , sigla ingl ) , año antes previsto , debido Politico describir “ constante ‘ encontronazo ’ administración Obama ” . Flyn , uno espía más alto nivel , ser uno primero miembro stablishment poner peso detrás candidatura Trump . regreso reflector mediático culminar participación primero noche convención republicano hablar “ excepcionalísimo americano ” , “ 8 año incompetencia administración Obama ” “ clon Hillary ” , importancia tener comandante jefe no dudar utilizar poderío militar estadunidense derrotar enemigo América . aparente inclinación uso fuerza militar , Flynn haber causar revuelo postura anti-islámica . febrero escribir Twitter “ miedo musulmán ser racional ” julio publicar libro titulado campo batalla : poder ganar guerra global islam radical aliado . terminar participación , general retirar escenario ritmo “ enciérrenla , enciérrenla ” , hacer alusión promesa Trump encarcelar Clinton . tal ser popularidad Flynn , importancia respaldo campaña Trump , tanto magnate admitir nombre poder ser ocupar puesto vicepresidente . resto ‘ halcón ’ figurar lista palidecir frente perfil Flynn , dado haber estar involucrado Trump principio , retórica belicista renacimiento americano , postura antislámica , así hecho no obtener boleto vicepresidente , hacer general retirado ser virtual secretario Defensa .
Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) investigar cuenta bancario Holanda pertenecerir ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , encarcelado acusado lavado dinero , informar Afp sábado fuente allegado investigación . expediente haber abrir investigar existencia eventual movimiento cuenta Padrés familiar Holanda , decir fuente , pedir no ser identificar no estar autorizado declarar . luego permanecer oculto casi mes ser buscar autoridad , Padrés acudir pasado jueves estación radio dar entrevista anunciar presentar juez declarar . Unidad Especializada Análisis Financiero PGR , ex gobernador tener cuenta extranjero 8.8 millón dólares , " no ser declarar autoridad fiscal federal " . , realizar movimiento financiero cuenta familiar , hijo , " ocultar origen público mismo " , Unidad . acuerdo medio local , cuenta estar Holanda . ex gobernador ex militante PAN , asegurar tratar persecución político lanzado PRI , ahora gobernar Sonora . hacer mes , acusación , Comisión Anticorrupción PAN decidir suspender derecho político Padrés " medida cautelar " .
Ciudad México . Elba Esther Gordillo , ex lideresa Sindicato Nacional Trabajadores Educación , recibir amparo definitivo delito defraudación fiscal cantidad 4 millón 394 mil 666 pesos ; juez amparo determinar Procuraduría General República ( PGR ) Secretaría Hacienda Crédito Público incurrir violación procesal , presentación prueba ilícito ocultamiento averiguación previo . decisión conceder libertad uno cuatro proceso penal defraudación fiscal ( uno dictar auto formal prisión dos más estar fase integración ) , otro proceso seguir delito lavado dinero delincuencia organizado . dar conocer anterior conferencia prensa , abogado maestra Marco Toro , decir bien quedar resolver él proceso señalado resolución firme primero tribunal colegiado materia penal ser fundamental evidenciar violación debido proceso Gordillo afirmar todo demanda este padecer mismo vicio , es decir , indebidamente ocultar acusado llevar cabo averiguación previo , ser asunto supuesto defraudación fiscal indagatoria ser llevar cabo Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido ) , ser este no corresponder tratar él tema fiscal . Toro explicar pesar haber presentar 26 escrito abril 2013 abril 2014 PGR conocersi defendida ser investigar delito fiscal , dependencia federal nunca contestar , constituir violación derecho defender él . ser idéntico violación establecido tribunal colegiado otro causa pendiente , asegurar abogado , resultado deber ser mismo . es decir , afirmar , concesión amparo auto formal prisión sujeción proceso . comentar “ manera indebido ” PGR Secretaría Hacienda impugnar amparo concedido auto libertad , cual ser calificar abogado querella “ política , poco técnico risible ” , tratar sentencia definitivo . otra parte , adelantar miércoles primero sala Suprema Corte Justicia Nación resolver ejercer facultad atracción conocer amparo maestra Gordillo seguir proceso penal prisión domiciliario .
Angélica Enciso&nbsp;Periódico JornadaMartes 15 noviembre 2016 , p. 3el titular Auditoría Superior Federación ( ASF ) , Juan Manuel Portal , sostener haber denuncia hecho Procuraduría General República ( PGR ) menos 15 gobierno estatal , cual haber encontrar uso indebido recurso , precisar gobernador tener responsabilidad claro . Chihuahua , Quintana Roo , Puebla , Durango , ‘ ‘ prácticamente todo ’’ estado estar caso , no necesariamente gobernador , ser uso indebido recurso federal estado , presentar denuncia . gobernador tener responsabilidad claro omisión acción , ‘ ‘ denuncia no ir persona , ir hecho ’’ , explicar . recordar haber investigación hacer tiempo resultado revisión informe cuenta público . cada año presentar informe tener resultado tener ver estar pendiente aclarar él cuando no solucionar este presentar ‘ ‘ promoción responsabilidad administrativo denuncia hecho PGR . proceso estar permanentemente ’’ . conferencia magistral ética profesionalización prevención detección análisis fraude , titular Secretaría Función Pública , Arely Gómez , sostener entrevista dependencia entregar PGR todo información caso Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , aclarar ahora no poder pronunciar él acerca entrega información haber terminar , ‘ ‘ poder cualquiera momento llevar algo estar trámite’’ . funcionaria federal , ex procuradora general República , rechazar hablar carta Duarte enviar Congreso Veracruz pedir reinstalación puesto , defender periodo estar frente PGR asegurar cuenta ahora ex gobernador prófugo , no precisar cuántas . ético servicio público intervención decena asistente conferencia informar dar indicación realizar acción concreto SFP . explicar materia ética pedir revisión actualización código ética administración público federal , guía identificar prevenir conflicto interés , política , lineamiento , guía manual ponerlo día siete ley Sistema Nacional Anticorrupción . todo él , decir , contribuir hacer campaña sensibilización capacitación . Unidad Ética Prevención Conflicto Interés colaborar cerca otro dependencia federal acompañarla proceso actualización respectivo código conducta , agregar .
Ciudad México . Ley General Derechos Niñas , Niños Adolescentes establecer derecho menor tener acceso anticonceptivo educación escolar refeír tema “ preferencia sexual ” , ser constitucional , establecer segundo sala Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) negar amparo mujer impugnar norma argumento norma violar derecho padre educar hijo . amparo presentado madre estado Aguascalientes argumentar citado norma violar derecho menor hacer referencia “ preferencia sexual ” menor , discriminar niño adolescente razón género garantizar “ indebidamente ” menor acceso método anticonceptivo . Rosario Celine Becerril afirmar disposición referido vulnerar ilegalmente patria potestad padre generar “ ambiente nocivo ” detrimento , imponer “ restricción indebido ejercicio patria potestad , respecto intervención padre educación hijo ” . embargo , sala validar argumento ministro instructor , Alberto Gelacio Pérez Dayán , quien señalar elección preferencia sexual no transgredir derecho quejosa hijo patria potestad no sustituir voluntad consentimiento menor . respecto anticonceptivo , proyecto precisar norma no prever ser obligación menor recibir él voluntad , menos aún utilizar él , sino ley garantizar acceso dicho método Estado estar obligado proporcionar . Pérez Dayán señalar citado Ley no buscar imponer forma sexualidad niño adolescente , sino asegurar educación sexual calidad así establecer acción afirmativo menor enfrentar situación vulnerabilidad cuestión género preferencia sexual .
Hong Kong .   mercado bursátil desplomar Asia miércoles después republicano Donald Trump poner frente número voto electoral , 123 frente 97 Hillary Clinton 21 hora tiempo ( 0200 gmt ) . bolsa haber iniciar alza firme rápidamente dejar escapar ganancia , cual reflejar preocupación inversionista presidencia Trump poder significar economía comercio . Indice Nikkei 225 Japón perder 2.4 ciento , 16 mil 777.85 , medida dólar estadunidense hundir frente yen japonés , tendencia ser desfavorable exportador . Hang Seng Hong Kong caer 1.7 ciento 22 mil 514.70 . Kospi surcoreano bajar 1.4 ciento mil 976.49 , S&P ASX/200 Australia caer 1.2 ciento 5 mil 196.70 . antes inversionista parecer convencido demócrata ganar presidencia . Clinton ser considerar opción más estable poder mantener política actual . mercado divisa , dólar estadunidense cotizar 102.60 yenes , descenso comparación 105.46 yenes anteriormente sesión . euro estar 1.1142 dólares , ligeramente debajo cierre previo 1.1020 . inicio operación miércoles abrir ganancia 122.99 punto ( 0.72 ciento ) ubicar él 17,294.37 unidad . vez índice Topix primero sección mercado Tokio avanzar 8.85 punto ( 0.65 ciento ) situar mil 372.34 unidad , informar agencia japonés noticia Kyodo .    mercado cambiario , dólar negociar apertura 104.99 yenes compra 105 unidad venta .
Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) asegurar 112 cuenta bancario , cinco empresa dedicado actividad diverso cuatro propiedad , resultado investigación gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte Ochoa , prófugo justicia hacer mes , todo red amigo , familiar , ex servidor público persona , imputado hecho delictivo medida formar parte estrategia integral diverso frente país , señalar , tener finalidad limitar anular uso , aprovechamiento movimiento recurso ilícito mandatario cómplice intento burlar aplicación justicia , así garantizar restitución daño patrimonial causado familia veracruzana . asimismo , PGR emitir ofrecer recompensa 15 millón pesos , quien quien aportar información localizar , detener aprehender Duarte Ochoa , probable responsabilidad comisión delito delincuencia organizado , operación recurso rocedencia Ilícita resultar . PGR agregar haber dos carpeta Investigación Javier Duarte Ochoa , todo red presunto implicado . dicho carpeta integrar otro dos ser atraer , haber iniciar Fiscalía General Estado Veracruz , delito enriquecimiento Ilícito , peculado e incumplimiento deber legal . indicar fecha tener 75 indagatoria , 32 iniciada motivo querella Servicio Administración Tributaria ( SAT ) , contratación empresa fachado inexistente , así 43 derivada denuncia Auditoría Superior Federación ( ASF ) , delito uso indebido atribución yffacultad desviar recurso , otro . haber obtener nueve órden aprehensión , dos cumplimentada . haber asegurar dos inmueble colonia Lomas Chapultepec Polanco Ciudad México , así rancho denominado Mesas , ubicado poblado mismo nombre municipio Valle Bravo , Estado México , cual contar superficie 92 hectárea . también , decir , asegurar aproximadamente 630 hectárea superficie ubicado Ejido Lerma , estado Campeche . ser asegurar cinco empresa diverso actividad económico , dos inmobiliarias112 cuenta bancario asegurado persona físico / moral parte investigación . haber realizar cuatro operativo Estado Veracruz , cual participar más 150 elemento ministerial quien haber realizar diverso diligencia institución estatal . haber ejecutar siete cateo diverso domicilio Ciudad México Valle Bravo , Estado México . efecto obtener información inmueble adquirido , cuenta bancario extranjero localización empresa persona relacionado hecho investigado , haber tener reunión interinstitucional solicitado asistencia jurídico gobierno Estados Unidos América , España Costa Rica .
Ciudad México . avance 9 noche registrar Donald Trump elección presidencial Estados Unidos , presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador llamar serenidad pueblo México . “ no ir haber problema mayor , asegurar , ir hacer valer derecho soberanía , esté quien estar gobierno Estados Unidos ” , decir mensaje pueblo difundido Twitter . resaltar México ser país libre , independiente , soberano . “ balandronada , protagonismo , ir hacer valer principio nuestro independencia derecho nuestro soberanía . no haber nada temer , ir adelante ” . mensaje , dirigente Morena considerar “ no haber motivo preocupación resultado elección Estados Unidos . no haber olvidar México , esfuerzo , sacrificio padre nuestro patria , ser país libre , independiente , soberano . no ser colonia , no ser protectorado . no depender ninguno gobierno extranjero ” , subrayar . “ haber tener calma , tranquilidad . considerar ser error integrante mafia poder México tomar partido ; olvidar principio no intervención autodeterminación pueblo ” . “ todo manera , cualquiera circunstancia ir estar unido . llamar todo mexicano serenidad , tener salir adelante ” , pedir .  
Naucalpan , Méx . mujer 65 año edad fallecer esposo -de 75- resultar herido disparo pecho , ser asaltar dos sujeto estacionamiento sucursal bancario Banorte plaza comercial Jardines San Mateo , informar policía estatal . policía Comisión Estatal Seguridad Ciudadana ( CESC ) reportar alrededor 14:00 horas , pareja cuentahabient ser interceptar dos sujeto armado esperar estacionamiento subterráneo sucursal bancario . agresor amagar dos cliente . trascender uno resistir asalto sujeto disparar ambos civil , mujer fallecer instante recibir disparo pecho . hombre recibir disparo pectoral derecho . víctima ser ingresar Hospital Traumatología Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) Lomas Verdes , demarcación . alrededor 14 hora , ladrón huir ya ser buscar elemento Base Operaciones Mixtas . no tener rastro agresor . cliente llamar policía , este tardar 15 minuto llegar . Testigos decir uno delincuente antes huir robar bolsa víctima , luego junto cómplice huyo motocicleta . lugar hecho encontrar más diez disparo arma fuego .
Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) asegurar 112 cuenta bancario , cinco empresa cuatro propiedad , resultado investigación realizar gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte Ochoa , prófugo hacer mes . indagatoria incluir ‘ ‘ todo red amigo , familiar ex servidor público ’’ . dependencia señalar medida , formar parte estrategia integral diverso frente país , tener finalidad limitar anular uso , aprovechamiento movimiento ‘ ‘ recurso ilícito ’’ parte ex mandatario presunto cómplice intento burlar aplicación justicia , así garantizar restitución daño patrimonial causado familia veracruzana , virtud dicho recurso estar destinado desarrollo bienestar social . Lee nota completo aquí
Ciudad México . ex gobernador Sonora Guillermo Padrés Elías entregar juez federal enjuiciir delito operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . asegurar ser inocente confiar no tener más acusación , Procuraduría General República ( PGR ) obtener otro mandamiento delincuencia organizado lavado dinero ; último ilícito también ser detener hijo Guillermo Padrés Dagnino , quien no contar ninguno amparo . puerta Reclusorio Oriente Ciudad México , vez ex gobernador Sonora ya estar disposición juzgado 12 distrito , personal Agencia Investigación Criminal ( AIC ) sorprender defensa ex mandatario detener hijo . Lee nota completo aquí
Ciudad México . Enrique Ochoa Reza asegurar   PRI ganar comicio 2017 2018 , Andrés Manuel López Obrador no ser presidente México rechazar existencia pacto partido Acción Nacional alternar él Pinos . postergado 20 asamblea nacional realizar segundo semestre 2017 , anticipa . , perfilar candidato presidencial ser militante priísta   prestigio , honestidad popularidad . Lea nota completo aquí
Ciudad México . magistrado Juan Manuel Sánchez Macías , criticado declaración misógina , renunciar presidencia sala Xalapa Tribunal Electoral tres año antes programado , permanecer función . sala Xalapa Tribuna Electoral Poder Judicial Federación ( TEPJF ) informar renuncia , colega Adín Antonio León Gálvez , volver fungir presidente 21 marzo 2019 . lunes pasado dicho magistrado afirmar hombre , padre mexicano doler mujer permitir llegar “ cambio acostón ” . “ estar acuerdo paridad , llegar capacidad intelectual no tener nalga exquisito ” , manifestar mesa diálogo ‘ paridad violencia género ejercicio derecho político mujer ’ , organizado Instituto Electoral Participación Ciudadana Tabasco , efectuado capital estado . día siguiente , todo integrante comisión Equidad Género Cámara Diputados exigir renuncia inmediato presidente sala regional Xalapa . también Sala Superior Tribunal Electoral deslindar dicho Sánchez Macías , señalar comunicado no reflejar postura organismo jurisdiccional electoral . nuevo integración , presidido actualmente magistrada Janine Otálora Malassis , recordar último año haber demostrar plenamente compromiso aras proteger fortalecer derecho político mujer , consolidar dignidad . no aclarar reconvinir dicho magistrado comentario sólo hacer referencia compromiso respeto irrestricto todo mujer México .
Ciudad México . Procuraduría General República ofrecer 15 millón pesos información llevar captura ex gobernador Veracruz , Javier Duarte Ochoa . través acuerdo Ministerio Público Federal entregar 15 millón pesos quien “ aportir información veraz útil localización detención aprehensión Javier Duarte Ochoa , probable responsabilidad comisión delito delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito resultar ” . titular PGR , Raúl Cervantes Andrade , difundir Diario Oficial Federación acuerdo cual solicitar colaboración sociedad proporcionir “ información veraz conducir conocer paradero gobernador licencia estado Veracruz , detención " . “ colaboración sociedad , establecer Acuerdo , ser herramienta eficaz auxilio eficiente , efectivo oportuno investigación averiguación realizar Ministerio Público Federación identificar , localizar , detener aprehender probable responsable comisión delito , gravedad grado violencia , atentar tranquilidad paz público , obstaculizar actuación normal institución público desarrollo social . “ asimismo , hacer hincapié participación sociedad combate delincuencia deber realizar él conformidad expuesto ley condición tal incentivar colaboración procuración administración justicia , mayor seguridad persona familia prestir auxilio autoridad ” , señalar PGR . Acuerdo otorgar recompensa 15 millón pesos estar vigente haber ser localizar , detenido aprehendir gobernador licencia , Javier Duarte Ochoa , supuesto prescripción , extinción no ejercicio acción penal .
Ciudad México . recorte presupuestal aplicado Instituto Nacional Electoral ( INE ) 300 millón pesos , consejero presidente Instituto Nacional Electoral , Lorenzo Córdova , señalar no otorgarl suficiente recurso implicar “ vulnerar sistema democrático electoral ” . “ quien ser responsable generar condición cerca 88 millón ciudadano poder emitir libertad voto , necesitar contar exceso , abuso , recurso financiero necesario . no atender punto significar , decir preocupación , vulnerar sistema democrático electoral ” , afirmar . ceremonia , donde firmar convenio colaboración árbitro local Estado México , Nayarit , Coahuila Veracruz , celebrar comicio junio 2017 , no referir claramente recorte aprobado Cámara Diputados ( dejar 15 mil 071 millón pesos recurso INE ) , autonomía dar suficiencia presupuestal . resaltar organismo electoral deber “ concretar principio autonomía mecanismo fundamental garantía elección poder realizar él credibilidad cumplir objetivo : recambio poder derramamiento sangre , vía pacifico , no vía violento ” . considerar uno punto mayor vulnerabilidad instituto electoral estar relacionado dimensión presupuestario , mayor relevancia difícil momento atravesar economía país . vestíbulo INE decir él implicar órgano electoral asumir responsabilidad compromiso racionalidad ejercicio recurso entregar llevar cabo función . “ instituto no contar recurso necesario llevar buen puerto tarea ser instituto ver condición insuficiente , precariedad tanto , zona riesgo , sino también implicar él modo vulnerar vía electoral , poner zona riesgo vía electoral ” . reiterar próximo año ya ser año electoral , no solo cuatro entidad suscribir convenio día hoy , sino también 30 entidad comenzar comicio 2018 . previamente , consejero Ciro Murayama , presidente comisión vinculación organismo público local ( Oples ) , asegurar intromisión alteracióndir cifra parte ejecutivo local no apegar ley mandaun  mensaje falta respeto autonomía autoridad local . explicar reivindicar Oples presupuestir todo racionalidad , cada peso estar justificado , también presupuesto no ser indebidamente lesionado presionar organismo .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto dirigir primero hora tarde mensaje motivo elección Estados Unidos . área Comunicación Social Pinos , haber convocar , hora preciso , acudir residencia oficial mensaje mandatario , estimar ser después 13:00 . mañana presidente Peña publicar cuenta Twitter primero mensaje reacción triunfo republicano Donald Trump , donde felicitar pueblo estadunidense proceso . vez ser directamente medio comunicación jefe Ejecutivo plantear posición gobierno frente nuevo escenario político país vecino . mandatario haber decir también Twitter México Estados Unidos ser amigo , socio aliado deber seguir colaborar competitividad desarrollo América Norte . otro mensaje , también plantear : “ confeír México Estados Unidos seguir estrechar lazo cooperación respeto mutuo ” .
Mexicali . “ Cuando empezar gobierno haber 42 mil persona cárcel , hoy haber 10 mil menos . delito menor , robo asalto , ya no tener prisión preventivo . salir aquí alguien quitar reloj no creer ser encerrar . vivir fenómeno conocer   puerta giratorio , resultado nuevo sistema acusatorio . haber asaltante ser detener más seis vez … haber buscar otro modo control social este ya no ser efectivo ” , señalar jefe Gobierno Ciudad México , Miguel Ángel Mancera , reconocer aumento inseguridad capital poder ser no sólo percepción . mandatario capitalino estar Mexicali presentar libro salario participar inauguración nuevo instalación canal televisión regional . Lee aquí nota completo .
Ciudad México . Juzgado Doce Distrito sede reclusorio oriente Ciudad México dictar auto formal prisión exgobernador Sonora Guillermo Padrés Elías , considerar existir elemento suficiente iniciar él proceso delito operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal equiparado . abogado Antonio Lozano Gracia señalar estudiar profundidad argumento cual juzgado dictar auto formal prisión , toda vez considerar Procuraduría General República incurrir violación grave proceso no integrar todo prueba presentado Ministerio Público . ex procurador general República referir proceso penal juzgar mismo delito acusar Padrés Elías Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca , Estado México , ya litigante ambos caso imputar conducta indebido ocho millón dólares , primero caso consignadar investigación concluir traspaso recurso cuenta México segundo partir llegada ocho millón dolar cuenta México distribución hacer recurso . segundo acusación ser detener Guillermo Padrés Dagnino , señalar hijo acusar indebidamente solamente recibir mensualidad enviar padre cual cubrir estudio Ciudad México . alrededor tres tarde Juzgado Cuarto Distrito materia penal sede Toluca definir situación jurídico Padrés Elías Padrés Dagnino referir acusación delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito .  
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto llamar ver situación económico futuro país optimismo , “ dejer lado pesimismo opter ser positivo ” , energía “ poder proyectar ser estaremos invocar querer nuestro nación ” . participar ceremonia 99 Aniversario Confederación Nacional Cámaras Comercio ( Concanaco-Servytur ) , Presidente República pedir seguir hacer mejor patria mejor espacio oportunidad nuevo generación , , recalcar , “ depender realmente buen vibra , energía proyectar México concibar nuestro ment ” . recalcar escuchar voz “ hablar pasar momento difícil nuestro economía casi señalar vivierar situación crisis , ser evidente cifra hoy tener mostrar realidad diferente ” . enumerar haber bajo tasa inflación , cifra histórico materia empleo , aumento consumo privado 4.4 ciento , tienda departamental observar crecimiento pasado mes octubre 11.14 ciento . “ este dejar ver estar vivir mayor dinamismo nuestro economía ” , insistir . acompañado secretario Hacienda , Economía , Relaciones Exteriores , Marina Defensa , dirigente empresarial president ambos cámara , Peña Nieto referir también relación Estados Unidos luego triunfo Donald Trump . decir gobierno federal haber establecer todo claridad trabajar partir diálogo constructivo respeto mutuo Estados Unidos México . ir trabajar , insistir , definición nuevo agenda trabajo permitir impulsar prosperidad ambos sociedad .
no todo haber apretar cinturón . no Senado . vez bajar gasto subir año próximo 339 millón 770 mil pesos alcanzar suma 4 mil 761 millón . ¿ cuántos senador ser necesitar tanto dinero ? mucho año Senado sólo tener dos cada estado República . ser más suficiente . obra gracia tanto reforma clase político haber asestar consultar nuestro opinión , número aumentar 128 . ser representante partidocracia haber dos independiente : Martha Tagle Manuel Cárdenas Fonseca . senado ser aprobar reforma sexenio , sector energético , voto . ¿ cuánto ganar ? nominalmente aparecer tabla , alrededor 2 millón pesos año . no salir cuenta . ¿ quién , cómo , qué gastar quedar resto 4 mil pico millón pesos ? ser impenetrable club millonario . taxista protesta integrante Movimiento Nacional Taxista demandar Secretaría Movilidad Gobierno Ciudad México aclarar destino ingreso concepto ‘ ‘ validación vehicular ’’ cubrir Uber Cabify , no llegar Tesorería . hacer mes , taxista 27 estado manifestar Uber Cabify , afirmar , apropiar 40 ciento demanda servicio , ahora sumar nuevo empresa , BuggyRides , Taxify Ergomotos . ¿ quién ser empresa Card Record Technology SA CV dónde estar ir recurso Fondo Mejoramiento Taxi , Movilidad Peatón ? , preguntar . Banquete especulador 2017 Secretaría Hacienda esperar costo financiero ( interés pagar acreedor todo planeta ) aumentar 18.9% real , sumar menos 568 mil millón pesos . ( pésimo administrador ) . Refleja tanto alza tasa interés devaluación . año haber ser decretar tres alza haber llevar tasa 4.75 ciento . nuevo aumento , predicar jueves semana , tener impacto costo financiamiento monto deuda gobierno , ya sobrepasar 9 billón pesos . , aumento precio mercancía servicio . especulador , feliz : estar servir él gran banquete costa escuela , hospital , carretera gobierno tener dejar construir . maestra , cariño ¿ salir antes terminar sexenio ? allá apuntar cosa . primero tribunal colegiado materia penal primero circuito cancelar juicio defraudación fiscal agravado 4 millón 394 mil peso Elba Esther Gordillo , ex lideresa SNTE , informar abogado , Marco Antonio Toro , quien explicar conferencia prensa interponer amparo argumentar ‘ ‘ PGR esconder averiguación previo . normalmente llevar cabo instancia encargado delito fiscal . este no , llevar cabo Seido ( Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ) ’’ , decir . resolución no implicar maestra quedar libertad , ya pesar cargo lavado dinero delincuencia organizado . mensaje gobierno combatir corrupción aprehensión maestra no prender . junto ex gobernador fugitivo ser criaturito . Ombudsman Social Asunto : mujer salvar México ayer dar conocer premio ciencia art otorgar gobierno estado San Luis Potosí ( 75 mil peso cada uno ) próximo 20 noviembre , mi alumna Taller Literario Instituto Potosino Bellas Artes , Carolina Toro , ganar narrativa . pesar hostilidad anterior directora citado instituto , haber querer echar fuera , haber responder trabajo publicar libro ahora ganar premio . gracias columna haber mantener firme . Roberto Ruiz , maestro Taller Literario delInstituto Potosino Bellar Artes R : Felicidades Carolina . estar convencido ser mujer sacar adelante país . twitteratti Ciudad México ( CDMX ) haber volver oscuro . no transparente , mucho menos rosa , Mancera . Gabriela Arav @jrd_gab no bajar luna . bajar dólar conformar . Serendipia @aristiyayis Trump hacer muro frontera México Estados Unidos , entonces poder construir nuestro casa pegado barda ; ya sólo poner tres pared vivienda lado , tonto ya regalar . México 1-trump 0 . Fernandita @fernandanbs Twitter : @galvanochoa  FaceBook : galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/
Ciudad Vaticano . Papa Francisco llamar derribar “ muro dividar ” , evitar referir él directamente Donald Trump , asegurar querer comprender qué impacto tener excluido decisión político . entrevista publicado viernes diario italiano Repubblica , pontífice urgir construir puente permitir disminuir desigualdad , aumentar bienestar , libertad derecho , “ mayor derecho , mayor libertad ” . “ querer ser lucha desigualdad : este ser mayor mal existir mundo . ser dinero creer estar medida tender equilibrar bienestar favorecer , tanto , igualdad ” , indicar . “ no dar juicio persona hombre político ; sólo querer comprender cuál ser sufrimiento manera proceder provocar pobre excluido ” , agregar . coloquio , publicado fundador periódico Eugenio Scalfari , ser producto conversación pontífice pasado lunes , día antes elección estadunidense consagrar Trump presidente . más adelante , líder católico precisar población mucho vez no compartir cierto medida política tener miedo quitar trabajo reducir salario . establecer “ dinero ” estar pobre , migrant refugiado , advertir país rico existir pobre temer acogida semejante provenir país dificultad este ser “ círculo perverso ” “ deber ser interrumpir ” . “ respuesta siempre haber ser , acaso , ser comunista pensar cristiano . Cristo hablar sociedad pobre , débil excluido decidir ” , replicar cuestionamiento idea ser “ marxistas ” . “ no demagogo , no Barrabás , sino pueblo , pobre , tener fe Dios trascendente no , ser quien deber ayudar obtener igualdad libertad ” , apuntar .
Ciudad México . Bancos Ciudad México vendar dólar libre 21.27 pesos , 31 centavo más respecto cierre ayer , comprar mínimo 20.08 pesos . venta , euro alcanzar cotización máximo 23.04 pesos , representar 25 centavo más comparado término sesión cambiario víspera ; libra esterlino cerrar 26.71 pesos yen ofrecer 0229 pesos . Analistas Banorte-Ixe decir mercado global terminar semana reflejar menor apetito riesgo , principalmente activo emergente , conforme inversionista mantener asimilar nuevo paradigma político Estados Unidos , par presión bono soberano continúar especulación posible presión inflacionaria delante . vez especialista Grupo Financiero Citibanamex esperar mercado mantener altamente sensible siguiente semana , conforme definar varios aspecto rumbo presidencia Donald Trump . Secretaría Hacienda convocar conferencia prensa viernes 12 día titular , José Antonio Meade , dar mensaje medio . ayer Hacienda modificar esquema emisión cuarto trimestre año resultado elección Estados Unidos . estrategia dado conocer Hacienda consistir disminución duración emisión último trimestre año , través ejercicio neutral término captación . Adicionalmente , analista Banorte esperar Banco México aumentar tasa referencia próximo jueves magnitud 0.5 0.75 ciento 4.75 ciento encontrar actualmente poder hacer él nuevamente 15 diciembre , condición ameritar .
Fidel Castro , padre Revolución Cubana uno protagonista siglo xx , morir 90 año , anunciar hermano , presidente Raúl Castro , poco antes medianoche viernes . " 10:29 fallecer comandante jefe Revolución Cubana , Fidel Castro " , afirmar Raúl mensaje televisado . Duelo nacional Consejo Estado Cuba decretar partir sábado nueve día luto muerte Fidel Castro . " vigencia duelo nacional cesar actividad espectáculo público , ondear enseña nacional medio asta edificio público establecimiento militar radio televisión mantener programación informativo , patriótico e histórico " , precisar comunicado Consejo Estado . Comisión Organizadora Comité Central Partido Comunista Cuba , Estado gobierno isla honra fúnebre dar conocer actividad realizar próximo día . partir 28 noviembre , Memorial José Martí , habitante Habana poder acudir rendir él merecido homenaje líder , cual extender 29 noviembre horario comprendido 09:00 12:00 horas . día 29 , 19:00 hora , realizar acto masa Plaza Revolución José Martí capital día siguiente iniciar traslado ceniza itinerario rememorar Caravana Libertad enero 1959 , provincia Santiago Cuba . caravana concluir día 3 diciembre . mismo día , 19:00 hora , realizar acto masa Plaza Antonio Maceo , capital santiaguero . acuerdo información , ceremonia inhumación efectuar 07:00 hora día 4 diciembre cementerio Santa Ifigenia .    mensaje Raúl Castro anunciar muerte comandante Fidel . ser bitácora foto publicado 2014 cuando Fidel Castro cumplir 88 año . Juanita Castro , exiliado Miami , no ir funeral hermano Juanita Castro , hermana Fidel vivir exilio Miami año ' 60 , decir sábado prensa local no ir funeral líder cubano Habana lamente muerte . " malsano rumor dirigir Cuba funeral , querer aclarar ninguno momento haber regresar isla , tener plan hacer él " , declarar Juanita nuevo Herald . " haber luchar lado exilio , brazo brazo etapa más activo e intenso década pasado , respetar sentimiento cada quien " , añadir disidente cubano . Fidel Castro morir noche viernes 90 año , noticia llenar júbilo cubano exiliado Miami . " no regocijo muerte ninguno ser humano , mucho menos poder hacer él alguien sangre mi apellido " , decir Juanita Herald . " hermana Fidel , estar vivir momento pérdida ser humano tener sangre " . Fidel actual presidente , Raúl , ser dos siete hermano . , Juanita , nacido 1933 , ser único criticar públicamente rumbo comunista tomar revolución . exiliar 1964 Miami , donde denunciar públicamente régimen hermano colaborar CIA nombre código " Donna " plan derrocar él , mismo confesar después . Juanita Castro añadir exiliar igual " todo cubano salir encontrar espacio donde luchar libertad país " , él , deber pagar " alto precio dolor aislamiento " . " luchar utopía ser parte construir él ” Fidel , hombre , haber morir , polémico personaje derrocar dictadura , cimentar gobierno izquierda Cuba , luchar década política exterior estadunidense generar vez controversia otro simpatía , admiración e incluso culto personalidad , continuar vigente uno líder más recordado analizado siglo xx parte XXI .   Celebración 90 año Fidel Castro agosto año . líder revolución cubano morir 25 noviembre 90 año amado Habana , aquélla recibir combatiente Sierra Maestra libertador , flor , bandera campanar 8 enero 1959 . ser hijo rico terrateniente , Fidel   dar espalda vida privilegio liderar revolución izquierda Cuba resistir década embate potencia mundial ser modelar astucia político , agudo sentido destino ego límite . venerado medio siglo izquierda gracias voluntad acero ; persecución opositor falta apertura convertir tirano ojo detractor . tanto idealista pragmático , extremadamente inteligente e imprudente , carismático intolerante , muerte haber dejar izquierda mundial último leyenda Guerra Fría . “es mejor morir pie vivir rodillas”no ser 10 año cuando atacar despiadado peritoniti . enmarañado pantano , manglar sierra fuego enemigo . tampoco entrada salida quirófano diverticuliti 2006 , cuando casi diario prensa internacional dar muerto . mucho menos uno 640 intento fallido CIA asesinar él . Fidel Castro , persona más haber intentar asesinar , libro Guinness Records , quien quizá tener “ tendencia cortejar muerte ” , --de acuerdo periodista polaco Tad Szulc , uno biógrafos-- alcanzar noveno décado vida , después haber sobrevivir guerrilla , atentado enfermedad . “llegué estar muerto ” , revelar periodista director Jornada , Carmen Lira , entrevista 2010 , referir él grave crisis salud enfrentar cuatro año antes llevar delegar poder hermano Raúl . “ Estás especie re-su-ci-ta-do ” , proferir orgullo aquél haber enfrentar ya tanto vez muerte . Fidel , hombreel hombre , no costar trabajo imaginar icónico copiós barba , ataviado traje militar color verde olivo boina par --distintivo escalafón comandante jefe Fuerzas Armadas-- , haber generar imaginario doble imagen , palabra Szulc . admirador ver visionario alzar dominación Estados Unidos Latinoamérica , llevar servicio salud educación pobre e inspirar movimiento social todo mundo . aún antes liderar revolución 1959 llevar Cuba comunismo , Castro ver potencial grandeza . temprano edad admirar figura histórico más audaz , particularmente Alejandro Magno , creer rebelde ser parte tradición . cuando Castro derrocar dictador Fulgencio Batista ejército guerrillero barbudo , romántico e irreverent tener apenas 32 año . carismático abogado instalar pronto régimen socialista sólo 150 kilómetro Estados Unidos convertir paradigma resistencia militante izquierda alrededor mundo , idolatrar joven combatiente alfabetizar país nacionalizar empresa extranjero . sempiterna barba , uniforme combate magnético retórico , Castro poner pequeño isla Caribe centro Guerra Fría revolución encender imaginario generación . opositor ver testarudo bravucón no respetar derechos humanos , encarcelar crítico , prohibir partido opositor . 50 año Gobierno escaso tolerancia disenso llevar ciento mil cubano exilio , incluir haber apoyar inicialmente revolución , difuminar mucho épica llegar poder . muerte dar luego serie cambio económico Cuba , poco nación Gobierno comunista sobrevivir junto Corea Norte pesar acercamiento Habana Washington después más medio siglo hostilidad . Castro no sólo sobrevivir decena atentado sino también derrumbe 1991 benefactor Unión Soviética , hundir Cuba profundo crisis económico todavía intentar recuperar él . McDonald's aber restaurante Plaza Roja Moscú , Castro redoblar discurso antiimperialista transformar Cuba último frontera Guerra fría . enfermedad nunca especificado obligar transferir temporalmente poder hermano menor Raúl caluroso noche verano 2006 . luego , renunciar presidencia ser desaparecer gradualmente vida político . sillón vacío junto Raúl reunión gobernante Partido Comunista repercusión alcanzar escaso aparición público ser , embargo , recordatorio enorme influencia " Comandante " aún ejercer detrás bastidor . influencia internacional Castro repuntar último año , cuando dejar recetar revolución armado curar mal Tercer Mundo e impulsar programa gratuito salud alfabetización beneficiar millón pobre Pakistán Bolivia Nicaragua . largo travesía mando Cuba , país quedar sumergido lucha adaptar él mundo cambiar drásticamente bajar Sierra Maestra . " historia absolverar " legado político ser objeto pasional debate . poco cuestionar astucia permitir sobrevivir poder nueve president Estados Unidos , más cuatro década embargo económico -según contrainteligencia cubana- más 600 plan asesinar él . " fidelista " afirmar revolución liberar Cuba yugo Estados Unidos crear sociedad más justo mejor servicio educación salud Tercer Mundo . detractor sostener precio ser altísimo : transformar Cuba " dictadura comunista " suprimir disenso encarceló crítico . Castro nacer 13 agosto 1926 hacienda padre , inmigrante español , Cuba . pobreza vecino poder grande firma estadounidense United Fruit Company despertar sed justicia social hijo terrateniente . cura colegio jesuitar donde estudiar después reforzar . Castro zambullar política Universidad Habana , donde estudiar derecho . 26 julio 1953 liderar asalto suicida Cuartel Moncada , Santiago Cuba , terminar muerte captura mayoría compañero . juicio mandar prisión lanzar frase proverbial : " Condenadme , no importar , historia absolver " . amnistiado 1955 Batista , Castro marchar México donde reunir grupo exiliado desembarcar 2 diciembre 1956 manglar oriente isla . poco superviviente desastroso operación , Raúl médico argentino Ernesto " Che " Guevara , refugiar Sierra Maestra emprender guerra guerrilla .    apoyar buen parte burguesía cubano , Castro derrocar Batista 1 enero 1959 . pronto lanzar reforma agrario nacionalizar central azucarera refinería petróleo . tierra padre ser primero ser incautar . 1961 Castro repeler torreta tanque Playa Girón invasión exiliado apoyado Estados Unidos abrazar abiertamente socialismo . 1962 instalar Cuba misil nuclear soviético , poner mundo borde guerra atómico . enemistad Estados Unidos marcar resto vida , anticipar carta escrito 1958 escondite Sierra Maestra : " Cuando guerra acabar empezar guerra mucho más largo grande : ir echar . ir ser destino verdadero " . siguiente cinco década Castro ser primero secretario Partido Comunista , único fuerza político legal Cuba . Comandante dominar todo aspecto vida cubano , economía política exterior potencia lámpara casa . seguir pisar fuerte escena internacional , despachar ciento mil soldado cubano otro lado Atlántico combatir Sudáfrica liberación Angola . mucho izquierdista ser voz desamparado , legendario discurso uno cuatro hora cuarto pronunciado 1960 Naciones Unidas . " haber cometer error , ninguno estratégico , simplemente táctico " , decir periodista francés Ignacio Ramonet libro entrevista " 100 hora Fidel " publicado 2006 . " no tener átomo arrepentimiento haber hacer país forma haber organizar nuestro sociedad " . personalidad cautivar figura todo mundo fallecido premio Nobel literatura colombiano Gabriel García Márquez ex astro argentino fútbol Diego Armando Maradona , llevar Castro tatuado pantorrilla izquierdo . casa no ceder milímetro adversario , ser tratar " mercenario " sueldo Estados Unidos . mucho marchar exilio , otro acabar calabozo . hambre desatado implosión Unión Soviética 1991 obligar aceptar regañadientes inversión extranjero área turismo . año , empezar alternar uniforme militar verde olivo traje corbata , vestir recibir 1998 Papa Juan Pablo II . últimos año fascinación cámara hacer Comandante ser envejecer vista todo . 2001 desmayar discurso dos año después tropezar bajar estrado hacer él añico rodilla . seguir burlar él enemigo . enfermar julio 2006 exiliado Miami descorchar botella champán celebrar muerte , Castro vivir todavía década más ver sistema socialista firmar manos hermano . bendecir reforma Raúl , general tanto comunista fama ser mucho más pragmático . no oponer intento restablecer relación Estados Unidos . " no confeír política Estados Unidos haber intercambiar palabra , este significar ( ... ) rechazo solución pacífico conflicto peligro guerra " , escribir comunicado publicado periódico Granma Partido Comunista Cuba . equipo deportivo pantufla , Castro dedicar último año vida escribir ensayo política internacional firmar simplemente " Compañero Fidel " . nuevo papel estadista jubilado , llegar confesar él 2010 periodista estadounidense Jeffrey Goldberg , revista Atlantic Monthly , modelo cubano " ya siquiera funcionar más " . altibajo salud volver cada vez más esporádico texto aparición público . prolongado silencio espeso misterio torno enfermedad atizar último semana rumor muerte . Fidel Alejandro Castro Ruz siempre mostrar reacio hablar vida privado , saber tener 9 hijo . más conocido ser científico nuclear Fidel Castro Díaz Balart , simplemente " Fidelito " , Alina Fernández , feroz crítica padre exiliado Estados Unidos . tener otro cinco hijo varón ex maestra Dalia Soto Valle cuyo nombre comenzar todo " " , inicial nombre guerra : Alejandro . ahora , desaparición , Raúl , 85 año , enfrentar reto proseguir reforma histórico acercamiento Washington traicionar herencia ideológico hermano llevar isla futuro , cual Fidel mostrar optimista . " estar preparado muerte . ciento ciento . siquiera pena dar no terminar algo " , decir 2003 director estadounidense Oliver Stone , entrevista documental " Looking for Fidel " . " admito ser dictador , ser dictador mismo , esclavo pueblo , ser ser " , sostener oportunidad . político cubano no dar mucho entrevista vida ; embargo , suficiente periodista escritor delinear menos parte personalidad . “fidel Castro no descansar ” , concluir argentino Stella Calloni después charla sostener 2008 , cual transcurrir “ río ” . periodista también resaltar “ desear apasionado saber ” revolucionario , así talante escribir : “ decir ser mucho riguroso revisa palabro palabra , ajustar lenguaje ser perfeccionista extremo” . comandante revolución nicaragüense , Tomás Borge , autor libro grano maíz , donde plasmar largo conversación Fidel , describir hombre “ buen humor , hiperkinético ” “ persona mucho reservado . cubano no discutir normalmente vida particular , todo , respeto” . Tad Szulc , autor biografía Fidel , retrato crítico , considerar comandante ser poseedor “ complejísimo personalidad ” . cerca sesenta aniversario , “ filosofar vida ” reportero , Castro confesar “ creer firmemente ser destino natural llevar , hacer bastante más cuarto siglo , escalar altura alcanzar cima poder” . último año vida , grave enfermedad intestinal padecer 2006 , Fidel aparecer públicamente contado ocasión ; todo reunión privado personalidad política , quedar consignada medio comunicación internacional . fotografía , observar líder repuesto , saludable , usual mirada vívido curioso , ya no uniforme militar , sino ropa deportivo .   reaparición acto público 7 abril 2016 . decano izquierda latinoamericano Fidel recibir Habana último década líder brasileño Luis Inacio Lula da Silva Dilma Rousseff ; venezolano Hugo Chávez Nicolás Maduro ; argentina Cristina Fernández ; uruguayo José Mújica ; chileno Michelle Bachelet . todo considerado impulsor conocer “ nuevo izquierda latinoamericana” . último año vida , Castro también abrir puerta hogar personaje otro ámbito , futbolista argentino Diego Armando Maradona , Papas Benedicto XVI Francisco Primero , periodista franco-español Ignacio Ramonet ( autor libro entrevista cien hora Fidel ) , otro . “mucho hacer todavía”Cuando vencer revolución 1958 , Castro proferir discurso entrada triunfal Habana , considerar momento “ decisivo ” historia país , ya “ tiranía ” ser derrocar . embargo , reconocer quedar “ mucho hacer todavía ” llamar conciudadano no engañar él “ creer adelante todo ser fácil ” , ya , contrario , adelante todo ser más difícil” . así ser . mérito incuestionable mandato contar importante reducción analfabetismo isla construcción sólido avanzado sistema médico estatal , haber generar investigación medicina biotecnología trascendencia global , desarrollo vacuna distinto tipo cáncer VIH Sida . “com vas”la estrecho relación Fidel Castro país surgir cuando 8 julio 1955 llegar Ciudad México , encontrar él otro refugiado hermano Raúl departamento también cubana María Antonia González , donde más tarde conocer compañero lucha Ernesto Guevara . México , “ muchacho barbudo ” organizar fuerza rebelde tiempo después desembarcar Cuba forma invasión armado , luchar guerra guerrilla Sierra Maestra finalmente derrocar gobierno dictatorial Fulgencio Batista 1958.la relación bilateral México-Cuba transcurrir manera amistoso colaboración , principio no intervención asunto interno otro país . canciller gobierno Ernesto Zedillo ( 1994-2000 ) , Rosario Green , reunir Habana sector disidencia cubano , gesto causar molestia Castro . Vicente Fox ( 2000-2006 ) atizar tensión cuando 2002 , célebre frase “ comes ir ” , pedir líder cubano salir velozmente cumbre Monterrey no coincidir presidente estadunidense , George W. Bush . incidente , Castro calificar Fox “ vil traidor historia abnegado combativo pueblo” . regreso PRI poder , relación ambos nación comenzar normalizar él . diciembre 2013 , México condonar 70% deuda cubano 500 millón dólares . 29 enero 2014 , Fidel Castro recibir presidente mexicano Enrique Peña Nieto , quien referir “ conversación mucho cordial ” , donde cubano recordar “ fundamentalmente haber ser relación México Cuba paso México” . “No tener otro alternativa soñar”en vida , Fidel Castro llegar temer “ muerte sueños ” más suyo propio , relata Tad Szulc . hoy , fallecimiento hombre , ser posible recordar palabra revolucionario cubano recogido Tomás Borge:“No tener otro alternativa soñar , seguir soñar , soñar , , esperanza mundo mejor tener ser realidad , ser realidad luchar . hombre no poder renunciar nunca sueño , hombre no poder renunciar nunca utopía . ser luchar utopía ser , parte , construir él ” . información Ap Reuters .
exigir INE CONDUZCA cambio DIRIGENCIA PRD . gobernador Arturo Núñez , Graco Ramírez , Silvano Aureoles Joaquín González exigir ayer renovación dirigencia nacional Partido Revolución Democrática haber piso parejo . , pronunciar Instituto Nacional Electoral conducir proceso internofoto Jair CabreraFelipe Calderón Margarita Zavalavolvieron plan político lugar donde primero tejió más fuerte relación complicidad , primero candidato Presidencia República posteriormente ocupante ilegítimo cargo . Campeche , familia Mouriño particularmente joven Juan Camilo , panista michoacano definir ruta cuyo distintivo ser uso dinero privado financiamiento proselitismo tramo electoral ( jefe familia , Carlos Mouriño Atanes , suministrador fondo ) abierto permisividad realización negocio privado familia cargo riqueza público , compartido cuando menos tolerado beneficio ( comprobado ) negocio Mouriño , relacionado energético , Juan Camilo Mouriño Terrazo ( JMC ) ser político amparo Calderón ( JCM ser , presidente Comisión Energía San Lázaro , subsecretario Energía secretario Gobernación ) . recuérdesir expediente Ivancar , dado conocer Andrés Manuel López Obrador marzo 2008 , otro dato contener dos contrato firmado 2003 Juan Camilo Mouriño apoderado legal empresa familiar , Transportes Especializados Ivancar , Petróleos Mexicanos Refinación , justamente cuando JCM presidir Comisión Energía Cámara Diputados ( aquí , video Astillero TV , 2008 , tema : https://goo.gl/rngk4f https://goo.gl/a4pzgt)/ mismo matriz corrupción político regresar Calderón Zavala fin semana . pasear bordo yate ( bandera estadunidense ) familia anfitrión alojar conjunto inmobiliario . también recorrer desarrollo gran lujo Campeche Country Club , pletórico polémica acusación ( https://goo.gl/Symfq5 ) , siempre relacionado abuso poder , no sólo manera influyente familia Mouriño hacer terreno comunal . día atrás haber publicar Javier Duarte Ochoa , aún gobernador Veracruz licencia , “ haber usar empresa adquirir terreno ejidal donde edificar parte conjunto inmobiliario ( Campeche Country Club ) . él , Procuraduría General República estar investigar presunto triangulación 110 millón pesos Inmobiliaria Cartujano . dicho empresa ser administrar actualmente Moisés Mansur Cisneros , amigo priísta actualmente prófugo justicia . Reforma , Mansur haber elaborar testamento heredar Javier Duarte todo bien . parcela relacionado Campeche Country Club haber ser adquirir supuesto prestanombr ex mandatario Veracruz 10 millón pesos ” . septiembre 2012 revista Contralínea , dirigido Miguel Badillo , publicar reportaje señalamiento : “ presidente Felipe Calderón ser uno inversionista Campeche Country Club , desarrollo inmobiliario-turístico propiedad familia Mouriño . fuente allegado proyecto asegurar mandatario ser dueño cuatro área exclusivo , donde ubicar casa descanso equipado especialmente Calderón Zavala . complejo localizar 14 kilómetro centro histórico Campeche haber ser señalar presunto violación norma ambiental . playa ‘ privado ’ , características” . Contralínea solicitar aquel fecha Calderón fijar postura respecto reportaje , gestión hecho Dirección General Adjunta Información residencia oficial Pinos , cargo Karin Helene Oechler Rodríguez , no tener respuesta cierre aquel edición ( https://goo.gl/na2hx3 ) . versión Calderón ser socio Mouriño Campeche Country Club también ser publicar ayer diario Crónica Campeche nota principal portada : amarran 2018 Calderón Mouriño ( https://goo.gl/SGbK9I ) . tal contexto , lunes esposa Calderón realizar ciudad Campeche acto público plataforma lanzamiento presidencial , asociación México , acompañado grupo panista aún conservar relación Mouriño . periodista local preguntar Zavala Gómez Campo apuesta Hillary Clinton restar posibilidad electoral ahora estadunidense haber perder , abogada mexicano responder haber sistema electoral mexicano , Clinton haber ser presidenta electa . fuerte relación político Calderón Juan Camilo Mouriño Terrazo ( nacido Madrid ) hacer momento parecer decidido primero segundo ser candidato relevo presidencial 2012 , accidente aéreo costar vida ser secretario Gobernación . pérdida quien considerar principal operador político hombre mayor confianza llevar Calderón , noviembre 2008 , realizar desfiguro , magno homenaje póstumo Campo Marte , haber fallecer héroe nacional . ahora , mismo tierra , donde seis año vivir Campeche Carlos Castillo Peraza asistente Felipe Calderón , hotel Baluartes familia Arceo , publicado Jornada Guerrero Manú Dornbierer ( https://goo.gl/chCHSw ) , referente tiempo Castillo Peraza ser director Diario Campeche , grupo editorial Diario Yucatán , mismo Campeche donde año después Calderón conocer joven Juan Camilo Mouriño , volver tejer arreglo poder económico político fortalecer otro candidatura presidencial , esposa activo michoacano pretender regresar Pinos . , tanque guerra denominado Donald Trump seguir adelante , anunciar ayer primero día Casa Blanca ordenar Estados Unidos salir Acuerdo Transpacífico Cooperación Económica ( ATP ) , ¡ mañana ! Twitter : @julioastillero Facebook : Julio AstilleroFax : 5605-2099 • & # x6a;&#x75;&#x6c;&#x69;&#x6f;&#x68;&#x64;&#x7a;&#x40;&#x6a;&#x6f;&#x72;&#x6e;&#x61;&#x64;&#x61;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d;&#x2e;&#x6d;&#x78 ;
Carlos Ramírez Carlos Noriega , president Consar AmaforeFoto Cristina RodríguezIsrael Rodríguez&nbsp;Periódico JornadaViernes 25 noviembre 2016 , p. 31El presidente Asociación Mexicana Administradoras Fondos Retiro ( Amafore ) , Carlos Noriega , plantear necesidad aumentar edad retiro 65 67 año edad , modificar beneficio cobrar impuesto pensión , proponer sistema contribución definido ( Afores ) beneficio definido ( IMSS ) deber ser revisar . pensión beneficio definido ser todo trabajador empezar vida laboral antes modificación ley julio 1997 jubilar régimen Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) , trabajador contribución definido ser empezar trabajar después modificación retiro hacer través Administradoras Fondos Retiro ( Afores ) . Noriega afirmar autoridad , Secretaria Hacienda Congreso Unión , ya haber efervescencia necesidad cambio . ser complejo , decir , apostar autoridad estar convencido haber hacer él , pregunta ser cómo hacer él siquiera pregunta ser cuándo , existir percepción volver urgente . pago pensión destinar alrededor 780 mil millón pesos anual . Fondo Monetario Internacional ( FMI ) estimar déficit fiscal pensión incrementar punto porcentual proporción producto interno bruto ( PIB ) próximo cinco año empezar disminuir gradualmente 2040 . presidente Amafore expresar : haber plantear así gobierno presumir reforma energético , laboral , educativo , faltar este . ser otro reforma estructural importante dar viabilidad país mediano largo plazo . participar seminario especializado alto nivel , ponencia titulado : Nueva reforma sistema pensión . visión industria , Noriega Curtis referir último diez año haber 120 esquema pensión mundo haber modificar bajar beneficio , subir edad retiro , cobrándol impuesto pensión . ser necesario , decir , tampoco quedar ilusión esquema beneficio asegurar resto nuestro vida . problema ver Italia , Francia , Portugal Grecia derivar sistema beneficio no estar tanto definido . todo sistema tener ir evolucionar conforme evolucionar población , sostener . asegurar necesidad ser elevar edad retiro , ahora ser 65 año , estar ver caso México ser 25 ciento persona 80 año edad seguir trabajar necesidad , 25 ciento querer decir poder . explicar sistema pensión más avanzado estar poner 67 año , ya no fijo sino cifra deber ir mover respecto expectativa vida . población tener expectativa vida 90 año , entonces deber retirar él 72 año . propuesta FMI integrar subcuenta vivienda poder Infonavit obtener mayor pensión edad retiro , recordar ya dos vez haber presentar Congreso iniciativa . ambos propuesta considerar trabajador no ir ver menguado derecho solicitar crédito , es decir , virtud propuesta ser trabajador poder seguir acceder crédito hipotecario ligar aportación patronal trabajador conseguir mejor retiro , opinar . creer deficiencia tener ahorita ser número mucho importante trabajador ir tener posibilidad , cuando alcanzar 65 año , retirar ahorro solo disposición , ser caso Infonavit , no tener cultura financiero trabajador no tener capacidad usar bien recurso correr riesgo gastárselo pronto luego quedar él nada futuro . Noriega aclarar cambio ser trabajador cotizar Afores fin aumentar flujo pensión , llamado generación transición ( 20 millón persona ) pensionacer IMSS mantener amparado beneficio definido ley 1973 . parte , presidente Comisión Nacional Sistema Ahorro Retiro ( Consar ) , Carlos Ramírez , decir reforma sistema pensión deber diseñar Congreso . reconocer Afores México no haber alertar haber acercar trabajador .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto pedir pueblo México , “ no perder vista mover , vivir año 2017 máximo . amar , aprender , compartir limitant ; creer país mexicano ” . blog Presidencia República aparecer mensaje año nuevo Ejecutivo federal quien desear salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo todo población : “ 2016 ser año oportunidad lección aprendido . vivir situación adverso unidad , enfrentar . seguir trabajar , momento no haber ser grato ; saber , nación , tener fortaleza afrontarlo ” . texto cinco párrafo aparecer publicado ene l sitio oficial Ejecutivo ser deseopara “ fiesta decembrina , todo mexicano haber disfrutar ser querido ; reflexionado momento vivir hoy ya no estar , compartir historia alegría felicidad ” . año estar culminar , referir este “ millón mexicano haber empezar construir propio historia éxito ; otro haber contar . haber haber resto difícil , , haber detectar oportunidad . recordemos búsqueda mejor México , participar todo ” . así , nombre familia enviar afectuoso sincero abrazo mexicano . “ nuestro mejor deseo todo tú , ser año salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo pleno . ¡ Feliz próspero año 2017 ! ” .
Londres . fundador Wikileaks , Julian Assange , reclamar jueves Reino Unido Suecia dejar salir embajada ecuatoriano después ONU rechazar apelación británico ratificar fallo favor . "ahora agotar todo posibilidad apelación , esperar Reino Unido Suecia cumplir obligación internacional liberar " , decir australiano comunicado . "es obvia gran injusticia detener seis año alguien no haber ser inculpar " , asegurar . Assange reaccionar modo rechazo recurso Reino Unido veredicto grupo trabajo ONU detención arbitrario . tal veredicto establecer Assange haber ser arrestar forma arbitrario . embargo , Londres argumentar ser fundador Wikileaks detener refugiar él junio 2012 embajada Ecuador Londres evitar extradición Suecia , donde tener responder denuncia abuso sexual violación datar 2010 , ya no poder ser acusar parte posible delito expirar . gobierno británico expresar jueves decepción rechazo apelación . " Julian Assange no estar , nunca estar , arbitrariamente detenido Reino Unido " , afirmar secretario Estado británico Europa Américas . "rechazamos integralmente opinión grupo trabajo ONU estar mucho decepcionado no revisen veredicto lleno error " , añadir .
Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaDomingo 27 noviembre 2016 , p. 27Hábil jugador terreno negociación privado , Felipe Calderón Hinojosa acudir ayer Cámara Diputados reunir él 43 legislador panista facilitar toma posesión presidente República 2006 . concluir , descartar gobernar esposa Margarita Zavala ganar contienda 2018 : supuesto no . ¡ , ya ! ( goberné ) , replicar irónico . michoacano rememorar suceso primero diciembre 2006 , difícil ser hacer frente golpe Estado , intentona entonces , exitoso ser haber culminar proeza tomar protesta constitucional recinto San Lázaro circunstancia simplemente adverso . responsable decisión política ominosa materia seguridad público economía , Calderón dejar ver entero quitado pena , escaso escolta personal – seis militar Estado Mayor Presidencial – , manejar camioneta BMW nuevo . antes retirar él recinto legislativo estar semidesierto , bancada Partido Acción Nacional ( PAN ) no ser responsable reunión , sino senador Héctor Larios , ex presidente responder varios cuestionamiento . – regreso Cámara Diputados interpretar estar hacer campaña favor Margarita Zavala . – no . ¡ agradecer mucho Héctor Larios , haber ser gran coordinador aquel legislatura histórico , haber saber reunir compañero diputado , haber invitar . no tener otro propósito evocar 10 año integrado legislatura primero septiembre 2006 , particular primero diciembre año . –Margarita estar busca candidatura PAN . , ex presidente marido , ¿ cómo respalda ? . – mejor manera respaldar él ser no obstruir él , no estorbar él . tener gran liderazgo , trayectoria propio , luminosidad propio , ser mujer honesta , sencillo , dialogar , inteligente , capaz , fin . creer mejor poder hacer ser no intervenir . – Margarita triunfar , romper paradigma país , presidentar esposa ex presidente . – , haber mucho cosa nuevo haber vivir México , ser otro , tener rol papel pedir , incluir no ser absolutamente nadie , ¿ no ? – no gobernaríar … – supuesto no , ¡ ya ! – político hablas ( Andrés Manuel López Obrador ) , hoy buscar ganar Presidencia República – inquirir pesar evidente intención evadir él . – no quisierar hablar circunstancia presente , dudar México estar riesgo haber amenaza claro ruptura constitucional , valor diputado PAN otro partido integrar quórum día impedir consumar . creer ser bueno viniérar pesar circunstancia , correr riesgo mucho alto , incluso seguridad personal mucho elevado , cosa salir bien .
Ciudad México . Felipe Calderón Hinojosa , ex presidente República , asegurar mejor forma respaldar Margarita Zavala intento ser candidata PAN “ ser no obstruir él , no estorbar él . tener trayectoria propio . mejor manera apoyar él ser no obstruir él ” , reiterar . haber él reunir 43 diputado panista 60 Legislatura San Lázaro , Calderón Hinojosa responder interrogante formular : – Margarita Zavala ganar Presidencia , ¿ qué papel desempeñarir ? , ¿ gobernar ? – tener papel pedir ( desempeñar ) , incluso no ser absolutamente nadie . ¡ ya ! Calderón acudir Cámara Diputados convocado entonces coordinador bancada Acción Nacional San Lázaro , Héctor Larios . privado abordar conflictivo toma posesión michoacano diciembre 2006 . reunión no ser organizar bancada panista , encabezado Marko Cortés , tener lugar San Lázaro elemento conmemorativo suceso ( toma posesión ) . entrevista posterior reunión privado , Calderón Hinojosa acusar Andrés Manuel López Obrador “ golpista ” , poner riesgo estabilidad constitucional República . responder pregunta , ex presidente , acompañado discreto escolta cinco elemento Estado Mayor Presidencial , retirar San Lázaro conducir camioneta BMW año .
Ciudad México . administración Cámara Diputados gastar 246 millón 500 mil pesos pago fin año , destinado 500 legislador federal . cada uno diputado percibir 493 mil pesos , integrado subvención ordinario , subvención variable subvención extraordinario . concepto aguinaldo cada uno obtener 140 mil pesos , apoyo ayuda equipo atención ciudadano legislador 150 mil pesos , ( rubro ser legislador llamar bono fin año ) , restante 203 mil ( sumar total aguinaldo subvención variable , 493 mil ) , conformar bolsa entregar administración cada uno partido Secretaría General encabezar Mauricio Farah . inmediato , partido Morena rechazar llamado bono navideño diputado , anunciar sólo recibir prestación pago contemplado normatividad . también confirmar cada uno integrante bancada continuar aportar 50 ciento ingreso estudiante universidad cada uno estado . particular , secretario general Cámara , exponer “ diputado diputada recibir diciembre mismo monto recibir todo mes . adicionalmente recibir corresponder legalmente tener derecho , ser aguinaldo quizá -con objeto apoyar gestión personal- medida fin año , recibir 150 mil pesos diputado , “ no más ” . funcionario camaral expusocar monto ascender , diputado , 450 mil pesos . no obstante coordinador legislativo Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , referir aparte 150 mil pesos apoyo , legislador recibir 343 mil más concepto dieta , apoyo parlamentario llamado bono fin año .
día lasempresa país tronar dedo salir compromiso final año . salario , aguinaldo , impuesto . tener todo , ciertamente no ser responsable inflación devaluación . haber élite dorado ser mucho mimado . encabezar Presidente República . pagar contribuyente aguinaldo 81 mil 858 pesos . peeero , , buen desempeño premiar gratificación 343 mil 583 . peeero chamba ser mucho riesgo , no obstante enjambre guardia proteger día noche , también recibir pago extraordinario 854 mil 223 pesos . delicia más sueldo otro prestación hacer total 4 millón 300 mil 854 pesos último día año curso . tener aumentito siguiente . ¿ quién aprobar todo ? Congreso . también senador diputado servir cuchara grande . ciudadano no poder someter tema consulta público , arreglar Constitución ser prohibir . razón haber tanto tirador quedar él chamba … duda qué asunto más turbio atraco cometido oficina Carmen Aristegui . comando – cinco persona – allanar lugar , dar conocer propio Carmen ayer red social , sólo llevar computadora , reloj tomado cajón , saco caja herramienta después ser abandonar escalera ( haber otro computadora , cámara equipo mayor valor económico).Un dato : llevar ser contener información investigación especial . personal administrativo inmueble presentar denuncia Procuraduría General Justicia Ciudad México . Aristegui Noticias haber decidir no divulgar robo no entorpecer investigación , después información publicar ayer sección otro medio , optar difundir video presunto asaltante , previo aviso procurador Rodolfo Ríos Garza fiscal Gustavo Omar Jiménez Escudero . autoridad no haber encontrar – vaya novedad – pista . Hillary ir arriba alrededor 135 millón ciudadano votar pasado 8 noviembre . no haber concluir cómputo . último corte , Hillary Clinton superar 2 millón sufragio presidente electo Donald Trump . ex candidata demócrata tener 64 millón 225 mil 863 voto 62 millón 210 mil 612 Trump , acuerdo dato portal analista independiente Dave Wasserman . este no cambiar resultado , contar ser voto electoral , estado , sistema vecino . ser marcador : Trump 306 , Hillary 232 . Trump haber dar otro muestra cambiante opinión . ahora ir ganar decir Colegio Electoral ser genial , antes haber decir ser lastre democracia Estados Unidos . reunión editor periodista The New York Times , todavía agregar nunca haber admirar Colegio Electoral … ahora . Ombudsman social Asunto : candidato Graco Ramírez Garrido , gobernador Morelos , no tener 3 ciento probabilidad competir Presidencia República ; único verdadero aspiración ser dar diputación senaduría plurinominal estar salvo cuando terminar periodo , tanto irregularidad denuncia gobierno . José Carlos Mendoza/ Cuernavaca R : estar hacer él mucho propaganda . ¿ pagar dinero propio ? twitteratti FMI , trasladar fondo Infonavit Afore . bueno … gente no tener llenadero . ahora querer jinetear fondo pichonera . Carlos Duenas @duenasdamian todo ahora México político corrupto saber esconder él mejor Chapo . Marco Balasi @marcobalasi Tengo dinero suficiente dejar trabajar vivir cómodamente resto vida . suponer morir hoy noche . Bebésauria @bebesauriarex Twitter : @galvanochoa Facebook : @galvanochoaEmail : & # x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/
Ciudad México . Senado República “ vigilar soberanía interés nacional quedar salvaguardado cada acción emprender presidente Enrique Peña Nieto frente Donald Trump ” , hoy asumir presidencia Estados Unidos . motivo toma protesta magnate , viernes Washington , Senado formular asimismo “ llamado unidad pueblo México , coyuntura difícil -desde fuerza diversidad pluralismo político- , legítima diferencia ser someter interés superior nación ” . pronunciamiento suscrito presidente Junta Coordinación Política Senado , Fernando Herrera , así coordinador PRI , PAN , PT , PVEM , Emilio Gamboa , Miguel Barbosa , Manuel Bartlett Carlos Alberto Puente , cámara Congreso pronunciar favor Estado mexicano desplieguir acción estrategia preciso torno comercio , migración seguridad fronterizo , componente sustancial agenda bilateral . Senado rechazar cualquiera posibilidad construir muro fronterizo , pretender Trump apoyar entendimiento vigente materia seguridad fronterizo . “ soberanía oponer enérgicamente deportación masivo acto atenten derechos humanos connacional pronunciar respetar mecanismo existente establecer administración flujo migratorio ordenado , legal seguro ” . actualización Tratado libre Comercio América Norte , Senado manifestar establecimiento negociación equitativo México , Canadá Estados Unidos aprovechar ventaja comparativo beneficio sociedad prosperidad regional . Senado “ incrementar actividad diplomacia parlamentario , particular par estadunidens ; desplegar acción ámbito internacional parlamento otro país , organismo internacional organización no gubernamental , defensa derechos humanos migrant e indocumentado ; multiculturalismo libre comercio ” , insistir pronunciamiento . hacer norma conducta máxima Vicente Guerrero , lema Senado : ¡ Patria ser primero ! , concluir .
Ciudad México . dirigente PAN Ricardo Anaya , decir aumento gasolina ser duro golpe economía familiar exigir gobierno federal encontrar alternativa aligerir impacto negativo representar medida economía familiar . pedir autoridad gubernamental revisar fórmula determinar costo combustible , especialmente componente impuesto , e implementar otro medida evitar aumento traduzcar inflación otro producto . comunicado , Anaya señalar nuevamente , hecho evidenciar reforma energético llegar mucho tarde culpa mezquindad PRI . “ este haber ocasionar falta inversión área estratégico hoy hacer necesario importación mayor parte gasolina consumir país ” . Anaya insistir “ ser indispensable buscar alternativa evitar aumento tener impacto inflacionario traduzcar deterioro capacidad económico familia " .
Ciudad México . próximo 4 febrero aplicar segundo ajuste precio combustible , confirmar titular Secretaría Hacienda Crédito Público , José Antonio Meade . estimar aumento ser menor aplicado enero explicar ajuste ser mucho importante , reflejar incremento precio internacional petróleo 20 ciento último trimestre año pasado depreciación tipo cambio . interrogante incremento precio gasolina ser magnitud , funcionario responder : " no , modo . haber esperar traducir todo volatilidad " . analista privado estimar incremento precio combustible poder ser 8 ciento adicional .
Toluca , Mex . dirigente nacional partido Revolucionario Institucional ( PRI ) Verde Ecologista ( PVEM ) , Nueva Alianza ( Panal ) Encuentro Social ( PES ) firmar domingo coalición electoral registrar mañana Instituto Electoral Estado México ( IEEM ) elección gobernador . ahí , líder Panal , Luis Castro , descartar existir riesgo candidato represente comicio poder perder . “ no ser minimizar existir descontento social cuestión , saber asumir , tratar estado México aquí gobierno ser activo , plataforma impulsar no tener duda ir ganar ” . ser segundo ocasión PRI-PVEM Panal al enfrentar elección gobernador estado México , antes hacer 2011 , cuando impulsar Eruviel Ávila ganar ventaja 3 1 rival . “ fórmula ser ganador ahora sumar Encuentro Social . hablar ir junto cuatro nueve partido registro entidad . confiamos resultado fórmula ser mismo ” , decir Ochoa . parte , Comité Ejecutivo Estatal PRD sesionar domingo aprobar coalición formar PT Movimiento Ciudadano enfrentar proceso electoral gobernador junio próximo unido . así , mañana PRD registrar alianza partido izquierda Instituto Electoral Estado México , luego Morena optar ir solo no unir polo opositor . posibilidad alianza sumir PAN ser remoto , luego hora vencer plazo registrir coalición órgano electoral , Comité Estatal PRD no haber tener contacto panista .
incremento combustible , mayor varios sector esperabanFoto Luis Humberto GonzálezIsrael Rodríguez&nbsp;Periódico jornadamiércol 28 diciembre 2016 , p. 3a cinco día esperado aumento cotización combustible , Secretaría Hacienda Crédito Publico ( SHCP ) informar precio promedio escala nacional vigente partir primero enero 3 febrero 2017 ser 15.99 pesos litro gasolina Magna , 17.79 Premium 17.05 diésel . nuevo precio máximo representar incremento gasolina Magna , Premium diésel 14.2 , 20.1 16.5 ciento respectivamente , acuerdo precio máximo observado diciembre . precio máximo ahora ajustar alza mayor frecuencia , comparado hacer 2016 . comenzar solo precio máximo enero 3 febrero 2017 , después mes hacer dos actualización primero dos semana mes . partir sábado 18 febrero determinar manera diario . SHCP explicar incremento responder aumento precio internacional combustible , devaluación tipo cambio no implicar ninguno modificación creación nuevo impuesto . precio máximo diferir distinto región país , reflejar costo llevar combustible cada . diferencia costo obedecer distancia cada localidad respecto refinería Petróleos Mexicanos ( Pemex ) punto importación , así diferente tipo infraestructura transporte distribución . cuando localidad norma ambiental exijar uso combustible mayor calidad , este reflejar también precio máximo . país dividir total 90 región ( siete zona fronterizo norte país 83 interior ) , corresponder zona abastecer infraestructura existente almacenamiento reparto Pemex . siete zona ubicado frontera Estados Unidos precio máximo establecer limitar diferencia precio ciudad mexicano estadunidens ubicado otro lado . este dar través ajuste impuesto correspondiente . anteriormente , esquema zona fronterizo manejar través precio diferenciado Pemex venta estación servicio zona . entorno importación libre apertura mercado donde haber gasolina distinto empresa , ajuste llevar cabo directamente estación servicio venta consumidor . cotización máximo regional determinar fórmula donde sumar tres componente : uno , precio referencia internacional cada combustible . este representar costo adquirirlo mercado internacional . así , precio referencia utilizado ser mercado costa Golfo Estados Unidos . costo ser común todo región país , ajuste calidad aplicar cada zona específico , acuerdo norma ambiental aplicable . segundo aspecto considerar ser costo transporte , internación , flete distribución Pemex . costo , aprobado Comisión Reguladora Energía , varir cada región . tercer rubro incluir impuesto aplicable margen comercial estación servicio . destacar no haber ninguno incremento impuesto aplicable combustible . precio máximo estar vigente tanto no haber flexibilizar mercado combustible región . SHCP recordar partir 2015 , objetivo poner día mercado gasolina , México transitar modelo precio único esquema precio máximo . 2016 , finalidad mercado reflejar condición internacional , adoptar impuesto litro , conocido ieps fijo .
Ciudad México . coordinador grupo parlamentario PRI Asamblea Constituyente César Camacho Quiroz , ser objeto tarde agresión jitomat , parte grupo persona reclamar “ regresen bono navideño ” . hecho ocurrir 17:30 horas hoy , exterior Palacio Minera , calle Tacuba , Centro Histórico , donde legislador tener reunión integrante bancada . cerca 7 hombre , estar disperso afuero lugar agredir Camacho Quiroz , junto uno asesoresy persona seguridad , cuando llegar lugar ; atacante sacar ropa bolsa jitomat lanzar priísta gritar “ regresen bono navideño ” . elemento seguridad acompañar coordinador parlamentario proteger meter inmediato Palacio Minera ; no obstante , recibir jitomatazo espalda . otro dos acompañante ser terminar más mancha traje . acto seguido , autor hecho ser correr . decir testigo agresión , dos traer dos cámara fotográfico utilizar momento lanzar jitomat , mucho cual quedar esparcido interior citado recinto . red social comenzar mencionar él hecho , específicamente hashtag # JitomatazoMx ” , cual mencionar iniciar campaña exigirl diputado federal regresen dicho bono . incluso , ex delegado PAN Miguel Hidalgo , Arne Aus DenRuthen Haag , hacer mención hecho estar relacionado directamente.¿por qué @jitomatazomx ser magnífico opción frenar dispendio dinero público ? https://t.co/swljijlcfx — Arne aus den Ruthen ( @arnemx ) 18 enero 2017
Ciudad México . hora antes toma posesión Donald Trump Casa Blanca , Washington , presidente Enrique Peña Nieto reiterar gobierno fijar puntualmente posición México estar trabajar construir relación positivo nuevo administración . breve declaración luego formular varios anuncio carácter educativo , mandatario decir Pinos nuevo relación Casa Blanca deber estar amparo “ ser principal ocupación , ser velar interés México distinto ámbito relación bilateral este empezar trabajar él partir día mañana ” . propósito hecho ocurrido ayer plantel educativo privado Monterrey , nuevo León , preguntar también acceso estudiante comenzar ataque reforzar planteamiento poner mayor control introducción arma Estados Unidos , mandatario responder caso específico no parecer tener relación entrada arma fuego país ser necesario trabajar , haber plantear tema .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto lamentar fallecimiento Fidel Castro , quien calificar “ amigo México , promotor relación bilateral basado respeto , diálogo solidaridad ” . primero mensaje través cuenta Twitter , ejecutivo federal señalar : “ lamento fallecimiento Fidel Castro , líder Revolución cubana referente emblemático siglo xx ” . condolencia político jefe gobierno Ciudad México Miguel Ángel Mancera , también expresar solidaridad red social : “ Fallece ícono historia , Fidel Castro , líder Revolución cubana , acompaño pueblo Cuba luto . descansar paz # mm ” . Rafael Tovar Teresa , secretario Cultura , calificar Twitter Fidel " último ícono cultural " siglo xx : " siglo xx haber perder último ícono cultural : Fidel Castro " parte , Cuauhtémoc Cárdenas expresar condolencia Rául Castro , hermano Fidel presidente Cuba : “ Lamento fallecimiento Fidel Castro . expresar solidaridad condolencia Raúl , familia todo pueblo cubano ” . otro mensaje escribir : “ Fidel luchar siempre emancipación pueblo , congruente más digno ideal internacionalista ” . vez , también red social , Andrés Manuel López Obrador apuntar : " morir comandante Fidel Castro . nadie poder quitar dicha haber conducir pueblo hacer realidad independencia Cuba " . gobierno México lamentar profundamente fallecimiento comandante Fidel Castro Ruz extender pueblo gobierno cubano más sentida condolencia . través comunicado Secretaría Relaciones Exteriores ( SRE ) decir Castro , líder Revolución cubana , ser figura central historia siglo xx . hombre profundo convicción gran amigo México , dejar huella imborrable Latinoamérica mundo . condolencia Senado Senado República , así legislador PRD lamentar muerte Fidel Castro expresar condolencia pueblo gobierno Cuba . “ nadie poder dudar grandeza Fidel , no sólo carácter revolucionario , sino saber mantener él digno hacer Cuba patria libre , soberano e independiente , pese cruel bloqueo pueblo , recalcar perredista Dolores Padierna . vez , presidente Senado , Pablo Escudero , decir “   haber ir uno personaje marcar rumbo Siglo XX ” , cuyo ideario “ continuar inspirar generación luchar favor respeto , justicia libertad ” . “ Senado República lamentar muerte ex presidente Cuba líder Revolución . expresar solidaridad familiar pueblo cubano irreparable pérdida ” , recalcar . recordar Senado tener oportunidad entregar reconocimiento , julio 2013 , Fidel Castro , “ marco 60 aniversario Revolución encabezar , símbolo testimonio profundo amistad unir nuestro país vecino hermano ” . Movimiento Mexicano Solidaridad Cuba movimiento convocar acto rendir homenaje comandante jefe , Fidel Castro . comunicado proponer llevar rosa blanco mañana domingo 27 noviembre partir 13 hora Embajada Cuba México , Presidente Masaryk 554 , Polanco , Ciudad México . pedir compañero comités solidaridad largo país realizar acto similar localidad simpatizante mantener contacto través diverso red social .
Ciudad México . dirigente nacional PRI Enrique Ochoa Reza , asegurar México no pagar solo ladrillo “ absurdo muro ” proponer construir presidente Estados Unidos , Donald Trump . convocar construcción acuerdo todo partido político enfrentar “ manera responsable , pacífico constructivo reto derivado inicio nuevo relación bilateral ” . afirmar ser prioritario fortalecer puente entendimiento ambos nación , beneficio pueblo .
Miriam Posada García&nbsp;Periódico JornadaViernes2 diciembre 2016 , p. 15Grupo Televisa informar razón comercial partir enero 2017 salir aire programa Chapultepec 18 , decir no venir , entrevista Adela , Peladito boca Alebrijes , águila sol , parte restructura tener marcha empresa , decir red social , incluir recorte personal 20 ciento , representar salida 3 mil trabajador . televisora ser consultar posibilidad recorte personal salarial , contestar no tener información respecto . comunicado emitido distinto versión haber circular medio , empresa hacer anuncio vía expresar agradecimiento Joaquín López Dóriga , Adela Micha , Víctor Trujillo , Maricarmen Cortés , José Yuste Marco Antonio Mares trabajo , empeño responsabilidad conducir dirigir emisión . Televisa asegurar trabajar nuevo proyecto sustituir programa . separado , Grupo Imagen dar conocer Adela Micha dejar trabajar también medio comunicación , donde tener cargo noticiero radiofónico . entrevista Adela Alebrijes , águila sol ya tener año aire , agosto pasado ser incluir cambio horario canal contexto modificación hacer Televisa contenido titular . cambio Chapultepec 18 decir no venir , programa conducir Joaquín López Dóriga , así Peladito boca , Víctor Trujillo , ser producto cambio contenido Televisa realizar apenas agosto salir aire apenas cuatro mes transmisión . más popular empresa medición audiencia HR Ratings Media Research Center señalar semana 21 27 noviembre año curso programa más popular televisión abierto , segmento noticiero , ser Hechos noche 9.9 punto audiencia ; 10 punto , Denise Maerker , 8.3 ; Hechos AM , 6.6 ; aire Paola , 6.4 ; Hechos Meridiano , 5.2 , reflejar notacer Imagen Televisión aún no entrar gusto público . empresa hacer medición 17 19 octubre pasado , primero día transmisión Imagen Televisión , resultado obtenido breve lapso reflejar primero día ser sintonizar 589 mil persona , cifra tercer día incrementar 1.2 millón televidente , cifra contrastar 5.9 millón 5.4 millón sintonizar canal Estrellas Televisa Azteca Trece , respectivamente . anuncio nuevo ajuste contenido Televisa dar entorno incertidumbre económico , nuevo cadena televisión abierto operación , bajo resultado audiencia , otro licitación canal marcha resultado financiero poco favorable empresa . hacer aproximadamente año , Televisa cambiar modelo venta espacio publicitario , realizar varios recorte personal , acuerdo información divulgado red social , terminar práctica contrato exclusividad ; , cambiar producción contenido , pasar telenovela tradicional serie corto fin atraer gama público más amplio hacer frente competencia representar otro plataforma , Internet operador video demanda , Netflix claro . cierre tercer trimestre año curso , Grupo Televisa reportar Bolsa Mexicana Valores ( BMV ) utilidad neto caer 83.8 ciento comparación obtenido mismo periodo 2015 , ubicar él mil 62.1 millón pesos 6 mil 545.8 millón mismo trimestre 2015 . compañía explicar reducción utilidad 5 mil 483.7 millón pesos reflejar cambio desfavorable 7 mil 979.2 millón pesos menor ingreso resultado intercambio obligación Univision Holdings , otro elemento . periodo , venta Telelevisa ascender 23 mil 722.3 millón pesos , 6.6 ciento menos comparación tercer trimestre 2015 . negocio contenido caer 9.4 ciento , acumular 3 mil 642.6 millón . tanto , venta publicidad reportar pérdida 1.5 ciento , ubicar él 5 mil 397.9 millón pesos .
Ciudad México . fin semana ex gobernador Sonora , Guilermo Padrés , iniciar huelga hambre Reclusorio Preventivo Oriente , donde permanecer recluido pasado noviembre . ex funcionario entregar carta autoridad Reclusorio , cual señalar tomar decisión maltrato hijo Guillermo Padrés Dagnino , preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano localizar municipio Almoloya Juárez , estado México . parte , Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) confirmar Padrés Elías , iniciar pasado sábado huelga hambre exigencia juez conceder hijo Guillermo Padrés Dagnino ser traslar penal máximo seguridad Altiplano , Almoloya Juárez , uno mínimo seguridad . acuerdo dato proporcionado organismo nacional , inicio ayuno , Padrés Elías recibir visita dos visitador adjunto CNDH , quien confirmar momento buen estado salud e incluso solicitar infructuosamente reconsiderar decisión . exmandatario estatal , filiación panista , explicar personal CNDH motivo decisión llevar cabo . igual forma , informar tomar agua miel ser proporcionar Centro Reclusión Preventivo Oriente , Ciudad México . Padres Elías agradecer presencia personal CNDH , quien estar pendiente situación , informar mismo Comisión Nacional . ex gobernador Sonora enfrentar dos proceso penal imputar siete cargo , cinco operación recurso procedencia ilícito ( lavado dinero ) , defraudación fiscal delincuencia organizado . mediados noviembre 2016 , juzgado 12 distrito materia penal sede Ciudad México ser primero dictar auto formal prisión ex mandatario sonorense posteriormente hacer juzgado cuarto distrito sede Toluca , estado México , cual político panista , enfrentar prisión cargo . mismo día , también dictar auto formal prisión Guillermo Padrés Dagnino , considerar haber elemento suficiente procesar él delito operación recurso procedencia ilícito ( dos hipótesis ) delincuencia organizado . través Consejo Judicatura Federal dar conocer momento dentro causa penal 25/2016 Padrés Dagnino ser probable responsable comisión tres delito catalogado grave cual no tener beneficio libertad provisional caución . entonces , Padrés Dagnino estar preso Centro Federal Readaptación Social ( Cefereso ) número 1 , Altiplano localizar municipio Almoloya Juárez , estado México . hijo ex mandatario formar parte red persona resultar beneficiado manejo irregular recurso público . decir Procuraduría General República ( PGR ) , administración estatal Sonora , Padrés Elías asignó contrato empresa más 260 millón pesos , varios triangulación recurso , dinero ser parar varios cuenta bancario , , Padrés Dagnino .  
Ciudad México . grupo parlamentario PAN , PRD , Morena Movimiento Ciudadano Cámara Diputados definir golpe incremento gasolina , cuestionar tratar sólo política recaudatorio señalar ser desproporcionar sólo profundizar desigualdad social , debido efecto inflacionario . partido explicar aumento Hacienda recaudar 75 mil millón pesos adicional . PAN explicar cada litro gasolina , gobierno cobrar partir enero 4 pesos IEPS , ahí incremento ser tanto severo . coordinador PRD , Francisco Martínez Neri , resaltar esperar aumento precio canasta básico política oficial " seguir seguir castigar población , esinadmisible ” . recordar discurso impulsar reforma energético centrar promesa mejorar economía familiar , no prever él nuevo aumento . decir PRD exigir " revisión fondo reforma , ya demostrar no haber dar resultado esperado , único claro tener ser ineficiencia gobernar actual Ejecutivo ” . coordinador PAN , Marko Cortés , exponer gobierno federal " aprovechar circunstancia seguir política recaudatorio costa bolsillo mexicano ” . referir cuando precio internacional barril petróleo estar 100 dólares , administración Felipe Calderón Hinojosa , combustible ser más , ser sexenio cuando iniciar gasolinazo mensual , cuando Hacienda argumentar hoyo 300 mil pesos presupuesto , resultar falso . " ahora gobierno priísta cobrar cuatro peso concepto IEPS deber ser tanto caro gasolina . este sumar mala decisión haber tomar gobierno materia política económico , hoy no tener control tipo cambio México , ser país importador gasolina , tener doble impacto , es decir incremento precio internacional petróleo devaluación " , indicar . también considerar incremento tener efecto multiplicador todo economía mexicano , nuevamente costo mala decisión volver trasladar consumidor . " , ya ser evidente economía nacional no pasar buen momento , ahora PRI-Gobierno recetar golpe más familia mexicano , ya padecer precario situación " , agregar . sostener bien PAN aprobar Peña Nieto reforma energético ser " paraaprovechar mejor beneficio nacional nuestro recurso , no haber saber implementar él ahora tomar camino fácil cargar él costo ineficiencia mala decisión pueblo México " . coordinador MC , Clemente Castañeda , indicar pesar promesa gobierno federal , hoy anunciar " uno aumento más alto tiempo reciente " exigir no aplicar . repunte , decir , ser claro México no mover dirección correcto gobierno federal haber negar escuchar , revisar rectificar . " reforma energético liberalización precio contribuir mejorar economía país gente . ambos caso , MC votar presentar argumento Ejecutivo federal negar escuchar ; soler suceder , hoy ser ciudadano quien tener pagar consecuencia mala decisión gobierno . señalar nuevo gasolinazo " no ser hecho aislado , formar parte cadena grave error conducción política económico haber producir grave : devaluación peso , alza tasa interés ahora aumento precio combustible " . ahora , abundar , gobierno federal estar obligado " explicar cómo ser promesa bajar precio mutar pesadilla uno peor aumento gasolina año reciente " . parte , diputado Emiliano Álvarez insistir aumento sólo tener propósito recaudatorio , 2016 Ley Ingresos considerar cobro IEPS combustible 209 mil 386.1 millón pesos , 2017 ser 284 mil 432.3 millón . " tratar recaudación adicional 75 mil 46 millón . política Hacienda mercado combustible ser únicamente recaudatorio " , señalar .
Ciudad México . Secretaría Relaciones Exteriores informar hoy Fidel Herrera Beltrán , quien desempeñar cónsul México Barcelona , presentar renuncia carácter irrevocable . breve comunicado , cancillería mexicano mencionar Herrera Beltrán asumir cargo 19 octubre 2015 , fin semana renunciar cargo . Herrera , quien gobernar Veracruz 2004 2010 , Javier Duarte Ochoa ( 2010-2016 ) , prófugo justicia , ser denunciar compra medicamento apócrifo tratamiento paciente cáncer . entrevista puerto Veracruz , gobernador Miguel Ángel Yunes Linares informar sábado secretario Salud estatal , Arturo Irán Suárez Villa , interponer denuncia Fiscalía General Estado ( FGE ) 23:20 hora pasado jueves dos ex mandatario . querella abarcar secretario Salud ambos gobierno , así director administrativo dependencia periodo 12 año ,   investigar adquisición fármaco clonado , precisar . Yunes Linares adelantar próximo lunes dar conocer nuevo lote medicamento planear suministrar paciente cáncer , cual ya tener conocimiento secretario Salud federal , José Narro Robles , quien haber comunicación atender caso . comienzos semana pasado , gobernador panista informar administración haber iniciar investigación probable suministro agua destilado lugar medicina quimioterapio niño cáncer , gobierno encabezado priísta Duarte Ochoa . indagatoria , incluir revisión inventario producto farmacéutico , fin identificar haber caduco irregular , deslindar responsabilidad servidor público e integrante industria farmacéutico poder estar involucrado hecho .    
Israel Rodríguez&nbsp;Periódico jornadamiércol 28 diciembre 2016 , p. 5el presidente Enrique Peña Nieto nunca comprometer precio gasolina no subir afirmar haber acabar gasolinazo mensual 2015 , año no haber incremento precio , acuerdo expresado primero mandatario diálogo joven pasado 1º septiembre motivo cuarto Informe gobierno . embargo , gobierno federal , impulsar reforma energético , aprobado 2014 , prometer precio energía eléctrico , gas combustible bajarir precio gracias competencia diverso participante sector . septiembre , interrogante joven Daniel Arriaga Castillo cuál ser razón impulsar romper promesa haber hacer no haber más gasolinazo gobierno , Presidente responder nunca comprometer precio gasolina no subir . “ haber haber distorsión realmente comprometí 2015 ; inicio año , justamente decir haber acabar gasolinazo , incremento mensualmente dar , no haber ninguno incremento 2015 , no haber gasolinazo . “ también deber decir , nunca comprometer no ser incrementar él gasolina , comprometí ser habríamos tener reducción tarifa luz eléctrico , tarifa telefónico , haber ocurrir , recientemente anunciar reducción , también , tarifa gas LP . “ qué reducción tarifa , entrada vigor reforma energético estar permitir ir detonando gradualmente mayor competencia , poder importar libremente parte distinto empresa antes sólo Pemex poder hacer , ser importar gas . competencia haber permitir bajar precio gas LP , consumir gran mayoría hogar mexicano . participación privado embargo , primero debate 2012 , entonces candidato Presidencia PRI , Peña Nieto , defender participación privado sector energético generar energía más barato acceso combustible más económico . 2016 fijar banda precio no subir más 3 ciento , mismo nivel crecimiento inflación esperar . este significar precio mínimo gasolina Magna , mayor uso , ser 13.16 pesos litro más alto 13.98 . inicio administración precio Magna tener cotización promedio 10.81 pesos litro cierre año , contar aumento 2017 , ubicar 13.98 pesos litro , aumento acumulado 29.32 ciento . razón apertura sector decir llegar cuantioso inversión crear competencia estación servicio , almacenamiento creación infraestructura , ahora no haber ocurrir velocidad esperado . especialista aumento precio combustible ser severo golpe índice inflacionario , mayor impuesto clase más desfavorecido materia económico , poder llevar inflación 2017 casi 5 ciento . Secretaría Hacienda precisar haber ajuste precio gasolina partir enero 2017 ajuste continuar día 4 11 febrero , partir 18 febrero aumentar diariamente .
Israel Rodríguez&nbsp;Periódico jornadamiércol 28 diciembre 2016 , p. 3el titular Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) , José Antonio Meade Kuribreña , asegurar aumento precio gasolina no deber asustar consumidor mexicano , nuevo esquema divorciacer precio petróleo razón tributario política . entrevista radiofónico explicar : permitir mercado tanto relevante alejar ya política tributario , política , ir ajustar lisa llanamente conforme ir dar condición precio . ver , consecuencia , momento día donde subir , momento día donde volver bajar . ayer mañana SHCP informar aumento precio gasolina aplicar partir 1º enero 2017 , Magna subir 15.99 pesos litro Premium 17.79 . funcionario explicar precio promedio referencia variar cada 90 región país estar dividido partir tercero semana febrero haber ajuste precio diario . respecto , Asociación Mexicana Empresarios Gasolineros ( Amegas ) señalar cotización máximo público aplicable gasolina diésel diverso región periodo comprendido 1º enero 3 febrero 2017 ascender mil 453 precio diferente gasolina todo República , tanto sólo comprender 83 región . Meade Kuribreña afirmar ser función política comercial tener literalmente cada gasolinera , donde tener posibilidad manejar política precio acuerdo competencia ir estar dictar . entonces , “ estar ver día hoy ser , primero , cambio donde regionalizar reflejar costo llevar gasolina , permitir vayar tener elemento incentivo ir invertir ir fortalecer capacidad transporte almacenamiento . segundo , cambio reflejar haber haber costo molécula , importante , comparado tener vigente mayor parte 2016 . responsable finanza público destacar flexibilización precio combustible ser cambio tanto importante permitir hablar primero vez nuestro historia mercado gasolina , donde dar elemento costo , elemento real determinir , no gobierno poder mantener precio artificialmente , artificialmente alto , función conveniencia circunstancia . cara todo venir , decir , ser necesario fortalecer finanza público . no poder ya tener ser mercado donde diferente razón mantengar precio artificialmente alto artificialmente . momento no ser ya compatible finanza público , no ser ya compatible modernidad país deber tener . manifestar no ser razonable pensar ser gobierno tener administrar precio algo resto mundo ser mercado competido , generar inversión , generar diferente estrategia comercial .
Ciudad México . presidente nacional PRI Enrique Ochoa Reza , manifestar extradición Joaquín Chapo Guzmán mostrar disposición México ampliar lazo cooperación Estados Unidos . manifestar extradición ser acto apegado norma constitucional país protocolo internacional materia . “ acción ser claro muestra cooperación parte gobierno México . ser través diálogo negociación nuestro nación fortalecer relación bilateral nuestro vecino norte , beneficio ambos país habitante " , afirmar comunicado . Ochoa Reza también resaltar procedimiento jurídico Guzmán Loera llevar cabo pleno respeto derechos humanos .
Oaxaca , Oax . " gobierno recibir estado colapsado " asegurar Alejandro Murat Hinojosa quien jueves asumir gubernatura Oaxaca . pronunciamiento ser formular breve conferencia prensa hotel Misión Ángeles , ciudad , cual decir estar listo superar involución auspiciado régimen Gabino Cué Monteagudo , e hacer llamado sección 22 Coordinadora Nacional Trabajadores Educación ( CNTE ) hoy mismo instalar mesa diálogo avanzar solución trazado interlocución . Murat hinojós protestar 1 diciembre gobernador constitucional   Congreso estatal , e iniciar administración propuesto ciudadanía campaña transcurrido abril junio 2016 , abanderado coalición Juntos hacer más , integrado partido Revolucionario Institucional ( PRI ) , Verde Ecologista México ( PVEM ) Nueva Alianza , comprometido desarrollar cinco eje programático : inclusión , productividad ( desarrollo económico ) , seguridad , modernidad sustentabilidad . concerniente primero , sustentado firma 600 compromiso , abogado egresado Instituto Tecnológico Autónomo México ( ITAM ) , decir crear programa generador red seguridad social incluir tema salud abasto medicina médico , así servicio pavimentación , agua , drenaje luz . educación mismo eje , plantear creación mejor centro capacitación docencia país , así institución Sistema Universidades Estatales Oaxaca ( SUNEO ) . cuando productividad , precisar detonar proyecto macro autopista , Instituto Emprendedor Banco microcrédito ; proponer impulsar política público programa financiamiento ayudar artesano , así creación " clusters " , ser agrupación empresa e institución coincident pertenencia segmento productivo cercanía geográfico , rubro agropecuario , energético , forestal , logístico turístico .    plantear necesidad capacitar equipar policía echar andar programa seguridad público mando único cámara ciudad mayor incidencia criminal , capacitación , equipamiento red seguridad social recurso humano . cuarto eje , indicar , tener ver Oaxaca moderno gobierno eficiente , participación ciudadano vinculación garantizado burocracia sociedad civil organizado . relativo sustentabilidad , auspiciacer creación Secretaría Ecología . afirmar gobierno ser garantía salud , educación , empleo , vivienda , oportunidad , bienestar , equidad género , infraestructura básica carretera , e impulso turismo , otro . recordar pasado 12 junio 2016 , pleno Tribunal Estatal Electoral Oaxaca entregar constancia gobernador constitucional electo periodo 1 diciembre presente año 30 noviembre 2022 . Murat Hinojosa , quien estudiar maestría Derecho Relaciones Internacionales Universidad Columbia Nueva York , haber desempeñar director general Instituto Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit ) , Sistema Radio Televisión Mexiquense Instituto Función Registral , este dos último sede Estado México . asimismo , político 41 año fungeír diputado federal plurinominal , ser presidente fundador Comisión Especial Competitividad Desarrollo Regional miembro Comisión Comunicaciones Transportes . información Notimex
Ciudad México . secretario Salud , José Narro , anunciar día hoy trasladar Xalapa , Veracruz , equipo nueve persona Comisión Federal Protección Riesgos Sanitarios Subsecretaría Integración Desarrollo finalidad investigar fondo irregularidad poder haber él cometer tratamiento niño cáncer aquel entidad . decir información disponible momento , no poder confirmar infante haber administrar agua destilado lugar tratamiento quimioterapia , saber -indicó- hacer año haber denuncia estado . breve entrevista previo inicio evento presentar Fundación ISSSTE secretario Narro sostener investigar denuncia hacer gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes hacer día , incluir funcionario representante industria farmacéutico así revisión inventario medicamento Centro Oncológico Veracruz . lograr documentar haber tal anomalía , proceder penalmente presunto responsable , señalar .
Ciudad México . Alfredo Mazo solicitar licencia diputado federal buscar ser candidato PRI gobierno estado México . red social asegurar estar listo “ afrontar superar reto tener ” . agradecer quien creer asegurar conocer estado México “ gente querer pensar ” . mañana ser registro aspirante candidato PRI gubernatura entidad , 10 14 hora . tricolor haber pugnar candidato unidad . hacer seis año Alfredo Mazo buscar nominación PRI gobierno mexiquense , , último momento ser bajar contienda obligado declinar favor Eruviel Ávila . Mazo disciplinar acatar decisión . Alfredo Mazo Maza ser parte estirpe priísta estado México . padre Alfredo Mazo González abuelo , Alfredo Mazo Velez ser gobernador entidad , tal virtud ubicar candidato Grupo Atlacomulco . convocatoria PRI proceso interno selección candidato publicado semana pasado Comité Ejecutivo Nacional tricolor señalar viernes 27 enero realizar pre registro aspirante candidatura . él deber entregar serie requisito , haber solicitar licencia renunciar cargo ostentar . también exigir serie apoyo aspiración organización PRI , sector partido 10 ciento militancia tricolor estado México . ahora Ana Lilia Herrera , secretaria Educación mexiquense , quien considerar aspirante más fuerte contienda interno no haber solicitar licencia cargo .
Silvia Chávez GonzálezCorresponsalPeriódico JornadaDomingo4 diciembre 2016 , p. 7melchor Ocampo , Mex . Andrés Manuel López Obrador considerar aumento salario mínimo anunciado jueves ser insuficiente mejorar condición vida trabajador , ya pérdida poder adquisitivo ser 70 ciento . día , Comisión Nacional Salarios Mínimos anunciar partir primero enero 2017 minisalario pasar 73.04 80.04 peso . antes salario mínimo alcanzar comprar 55 kilo tortilla , ahora , poner contexto , sólo alcanzar seis kilo ; haber deteriorar mucho poder adquisitivo trabajador , añadir . gira municipio Nextlalpan , dirigente Morena sostener aumento tener ver próximo periodo electoral México , ser inhumano minisalario , ser raquítico . elección próximo 4 junio elegir gobernador , López Obrador pedir mexiquens no soltar paso , seguir trabajar preparar él consolidar cambio , no ir ser fácil . López Obrador celebrar ayer asamblea informativo Nextlalpan , Tonanitla Melchor Ocampo , donde decir haber condición inmejorable consolidar cambio México beneficio pueblo . 80 millón persona pobreza , país ocupar primero lugar internacional desigualdad social , pesar México ser rico recurso natural mexicano ser pueblo trabajador . migrant mexicano envir menos 23 mil millón dólares familiar ; remesa ser fuente riqueza país ; él demostrar pueblo ser trabajador , no ser flojo , no ser indolente .
presidente Donald Trump anunciar hoy visita presidente mexicano Enrique Peña Nieto hablar renegociación Tratado libre comercio América orte ( TLCAN ) , migración muro fronterizo . Trump hablar acto Casa Blanca , donde dar posesión primero integrante gabinete Consejo Seguridad Nacional . " reunirer primero ministro Canadá ( Justin Trudeau ) presidente México ( Enrique Peña Nieto ) comenzar negociación relacionado TLCAN " , declarar . Trump anunciar primero encuentro jefe Estado gobierno , primero ministra Reino UNido , Theresa May . decir Peña también hablar " migración seguridad fronterizo " . mandatario también deslizar elogio colega mexicano : " presidente haber ser mucho maravilloso esperar tener mucho buen resultado México Estados Unidos " .
Ciudad México . Caminos Puentes Federales incrementar tarifa todo puente , autopista carretera operar , partir 30 noviembre , disposición Fondo Nacional Infraestructura , justificación no haber ser modificar hacer cinco año . manera cuota usuario autopista Cuernavaca-Acapulco pasar 300 pesos 324 automovilista ; 148 161 pesos motociclista : caso autopista México-Querétaro costo automovilista pasar 140 148 pesos ; motociclista 70 74 .
Ciudad México . secretario Hacienda , José Antonio Meade Kuribeña , destacar medida gobierno logre “ anclar ” relación Estados Unidos , ayudar acotar incertidumbre prevalecer reflejar distinto variable , fortalecer economía mexicano seguir crecimiento robusto sostenido . participar reunión plenario diputado senador PVEM , efectúar Senado , secretario reconocer alza combustible haber registrar inflación , “ ser temporal ir desvaneceir paso tiempo ” . día reunión sostener presidente Enrique Peña Nieto Donald Trump Casa Blanca , Meade subrayar gobierno logra “ anclar ” relación Estados Unidos , ayudar acotar incertidumbre país seguir crecer manera sostenido . Meade decir relación tener México Texas ser mucho grande , “ haber convertir principal inversionista país emergente Estados Unidos , compramos mucho arriba país BRIS ( Brasil , Rusia , India Sudáfrica ) ” . subrayar cuando llegar plantear todo ser mucho importante México Estados Unidos , él haber dar pie presidente Peña Nieto plantee respeto derecho migrant mexicano , repatriación ordenado respeto convenio , reconocer exija remesa tener libre flujo no estar sujeto restricción . destacar pevemista sector energético “ deber ayudar yo crecer ya reforma reflejar mayor inversión e impacto empleo ” . Meade referir “ tener economía mexicano estable frente mucho choque relevante , medio mundo no crecer , comercio no tener gran dinamismo sector energético deprimido , medio todo él , economía mexicano haber probar ser estable ” . asimismo decir reto importante 2017 , primero ser relación Estados Unidos , “ ahí , duda , México vivir momento definitorio relación Estados Unidos general interacción América Norte . hoy más nunca requerir consenso unidad todo . Unidad ir más allá    diferencia política visión tener país ” . frente reto , acotar , “ México deber mostrar socio estar 	 unidos , fortalecido preparado enfrentar negociación . tener largo experiencia negociación comercial , tener tres década modernizar adecuar tratado libre comercio hoy convertir voz no sólo autorizado sino conocedorar . nuestro opinión tener peso . ser importante lleguemos unido negociación , reconocer ahora tener delante , jugar mucho presente futuro país .
Ciudad México . aumento precio gasolina , gobierno federal estar poner ingrediente generar inestabilidad social sentir angustia respecto ser 2017 , decir Alejandra Barrales , dirigente PRD . Barrales agregar incremento gasolina demostrar beneficio reforma energético no ser real reflejar bolsillo ciudadano , contrario , cada vez salir más perjudicado . luego señalar ciudadanía deber manifestar inconformidad gasolinazo partido convocar próximo día realizar acción oponer él medida , exponer incremento no sólo impactar directamente gente más pobre , sino sumar elemento hoy hacer sociedad sentar enojo desconfianza político . incremento costo energético adicionar caso gobernador corrupto , aumento constante precio dólar ; otorgamiento bono servidor público , inseguridad crisis profundo materia derechos humanos , añadir comunicado . Barrales considerar todo ser signo ausencia gobierno mostrar falta estrategia arreglar cosa . frente situación , estimar reacción casi instintivo gobierno ser preservar quedar preparar elección Estado estado México . lado fuerza política opositora “ estar obligado buscar rescate país , ir más allá contienda política , tratar urgencia actuar atemperar situación construir proyecto rumbo ” , puntualizar .
Ciudad México . subprocurador jurídico asunto internacional Arturo Elías Beltrán , asegurar no acelerar ninguno decisión poder judicial tampoco extradición Joaquín Chapo Guzmán Loera estar relacionado toma posesión Donad Trump presidente Estados Unidos . conferencia prensa realizado sede PGR Ciudad México ser encabezar procurador Raúl Cervantes Andrade dar conocer Joaquín Guzmán Loera ser retornar México vez cumplir sentencia Estados Unidos , enfrente diez proceso penal momento quedar pendiente extradición territorio estadunidense . Elías Beltrán señalar no haber ninguno cuestión acelerar resolución judicial base cual conceder extradición líder cártel Sinaloa ser juzgar corte estado Texas California . explicar parte interesado juicio extradición , Ministerio Público federal conceder viernes pasado quinto tribual colegiado materia penal sede Ciudad México analizar juicio amparo solicitado Guzmán Loera cumplimiento tratado internacional tratado extradición México Estados Unidos proceder inmediato traslado . señalar análisis resolución tribunal colegiado dar independencia solicitud atracción haber plantear defensa Chapo Guzmán Suprema Corte Justicia Nación atrajerar caso juicio amparo , primero sala máximo tribunal determinar no haber elemento atrajerar análisis expediente . funcionario menciono México Guzmán Loera tener aún diez proceso penal enfrentar , delito delincuencia organizado , salud lavado dinero .
Ciudad México . presidente Enrique Peña Nieto convocar población creer país hablar bien mismo , sentir él orgulloso “ , contribuir , todo día , ser mejor nación ” . mensaje motivo Nochebuena , titular Ejecutivo enviar felicitación decir “ mexicano , compartir deseo poner alto nombre país ” . subrayar hoy México estar “ fuerte unido . mantengar compromiso futuro generación hoy ya no estar . crear país , hablar bien ” . igual forma agradecer población “ entrega diario pasión México ; solidaridad cuando nuestro compatriota necesitar ; reconocer nuestro tierra grandeza oportunidad ” .
Ciudad México . Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) desechar notorio improcedencia tres controversia constitucional promovido gasolinazo haber ser presentar máximo tribual cinco municipio estado Jalisco , ya ayuntamiento no tener facultad interponer recurso jurídico . Corte dar conocer través lista acuerdo : “ desechar plano , notoriamente improcedente , controversia constitucional intentado manera conjunto municipio promovent ” . pasado 11 enero municipio Guadalajara Tlajomulco Zúñiga presentar recurso manera individual , tanto Tlajomulco , Zapopan , Tlaquepaque Zapotlanejo hacer manera conjunto . representante ayuntamiento presentar SCJN recurso acción inconstitucionalidad cual buscar combatir aumento precio combustible , establecido Secretaría Hacienda Crédito Público través articulo 12 Ley Ingresos año .
Georgina Saldierna Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaViernes2 diciembre 2016 , p. 12la Cámara Diputados destinar 219 millón pesos pago aguinaldo , dieta , apoyo económico subvención extraordinario ( llamado bono fin año ) 500 legislador todo partido político . Mauricio Farah , secretario general San Lázaro , confirmar bono fin año ascender 150 mil peso cada legislador . aguinaldo pagar 140 mil pesos , dieta apoyo económico 148 mil ; total , 438 mil pesos cada uno representante popular . coordinador parlamentario Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , asegurar aparte 150 mil pesos – anunciado Farah – apoyo extraordinario ( bono fin año ) diputado obtener 348 mil pesos concepto aguinaldo , dieta apoyo económico , sumar 493 mil pesos cada legislador . inmediato Morena rechazar asignación bono fin año sólo aceptar ingreso contenido norma . Virgilio Caballero , vicecoordinador grupo parlamentario , replicar tajante : categóricamente decir nombre Morena no ir recibir ninguno bono estar mencionar . ir único , partido político , votar presupuesto mucho consideración . ser novedad , comilla , sacar hoy alguno periódico existir bono . existierar ir rechazar . no buscar , no votar ; votar todo presupuesto . existierar rechazaríir , no tener nada ver bono . Alicia Barrientos , integrante comité administración grupo parlamentario Morena , sumar posición Caballero . no estar favor todo bono , todo grande privilegio . , grupo parlamentario Morena , tú saber mucho bien hacer señalamiento , hacer anuncio hacer denuncia . todo venir marcado reglamento ley ser trabajador , tener recibir . no ir permitir ser bono extra . Morena haber denunciar renunciar grande privilegio . antes , Mauricio Farah dar conocer ingreso previsto diputado mes diciembre : “ recibir diciembre mismo monto recibir todo mes . adicionalmente recibir corresponder legalmente , tener derecho , ser aguinaldo – todo tener derecho – ; quizá , adicionalmente , objeto apoyar gestión personal , medida fin año , recibir 150 mil pesos diputado , no más . tener aguinaldo , adicionalmente , ser 140 mil pesos , adicionalmente , monto apoyo gestión personal , otro 150 mil pesos . ” parte , coordinador Movimiento Ciudadano , Clemente Castañeda , anunciar grupo parlamentario renunciar bono fin año .
Ciudad México . secretario Hacienda , José Antonio Meade Kuribreña , reunir hoy subsecretario Ingresos dependencia , Miguel Messmacher Linartas , evaluar impacto tener esquema materia ajuste precio gasolina aplicar partir 1 enero nivel nacional . dicho encuentro , informar Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) comunicado , funcionario federal conversar también director general Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , José Antonio González Anaya . encuentro , Meade Kuribreña revisar avance registrado último hora abasto gasolina distinto punto país normalización suministro aquel región haber demanda atípico combustible .  
Ciudad México . secretario Economía Ildefonso Guajardo , informar diverso estado país haber haber incremento precio kilo tortilla 50 90 centavo resultado alza precio combustible adelantar gobierno analizar utilizar cupo importación maíz generar competencia disminuir precio caso ser necesario . “ haber observar desplazamiento justamente mañana ( jueves ) comité precio gobierno reunir analizar acción comprometido punto vista usar arancel cupo donde ser necesario abrir mercado bien importado generar competencia , analizar acuerdo presentar Banco México , evolución precio ver exacto específicamente dónde haber reportar impacto ” , señalar funcionario . Guajardo explicar localización geográfico , estado país aumento combustible tener impacto mayor centro República , donde oferta harina maíz ser más abundante . agregar también haber detectar alza otro producto limón cebolla obedecer factor estacional precio volver bajar cuando dar nuevo cosecha . funcionario federal reunir miércoles directiva Consejo Coordinador Empresarial ( CCE ) dar seguimiento avance Acuerdo Fortalecimiento Económico protección economía familiar integración gabinete nuevo gobierno Estados Unidos ir enfilar estrategia diálogo renegociación Tratado libre comercio América Norte ( Tlcan ) . salida encuentro , comentar año pasado comenzar delinear estrategia sector privado iniciar negociación vez estar conformado nuevo gobierno Estados Unidos . respecto anuncio estado Campeche no comprar auto Ford luego decisión armadora no colocar planta San Luis Potosí sumar anuncio dos empresa privado sentido cancelarir adquisición vehículo marca , Guajardo señalar secretario Economía no poder pronunciar él respecto . “ Tendría reconocer Ford tener producción país , emplear mexicano generar oportunidad mexicano . hacer declaración estar afectar mexicano tener distribuidora automóvil , trabajar venta auto , producir auto , creer cada quien individual tomar decisión corresponder ” indicar .
Ciudad México . uno argumento gobierno federal impulsar reforma energético aprobado 2014 ser precio energético ir reducir él beneficio población mexicano ; embargo , haber ocurrir contrario . primero debate 2012 , entonces candidato presidencia República PRI , Enrique Peña Nieto , defender participación sector privado sector energético lograr objetivo " generar energía más barato acceso combustible más económico " . 2016 fijar banda precio no subir más 3 ciento , mismo nivel crecimiento inflación esperar . este significar precio mínimo gasolina Magna , mayor utilización , ser 13.16 pesos litro más alto 13.98 pesos . inicio actual administración precio gasolina Magna tener cotización promedio 10.81 pesos litro cierre año , contar aumento 2017 , ubicar precio 13.98 pesos litro , es decir , aumento acumulado 29.32 ciento . razón apertura sector energético ser ir llegar cuantioso inversión ir crear competencia materia estación servicio , almacenamiento creación infraestructura , situación momento no haber detonar velocidad esperado . especialista aumento precio combustible ser severo golpe índice inflacionario , mayor impuesto clase más desfavorecido materia económico , poder llevar inflación arriba 4 ciento . Secretaria Hacienda precisar haber ajuste precio gasolina . partir enero Magna costar 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 Diésel 17.05 pesos litro . ajuste continuar 4 febrero , 11 febrero partir 18 febrero aumentar diariamente .
Israel DávilaCorresponsalPeriódico JornadaMiércoles 30 noviembre 2016 , p. 41Toluca , Méx . actriz Kate Castillo promover , conducto representante legal , impugnación convocatoria candidatura independiente emitir Instituto Electoral Estado México pasado 10 abril . abogado acudir Tribunal Electoral Poder Judicial Federación presentar queja , cual cuestionar segundo base convocatoria selección aspirante independiente , referir residencia efectivo doble nacionalidad . actriz obtener hacer año nacionalidad estadunidense , después largo periodo residencia Ángeles . base segundo convocatoria estipular interesado contender candidato independiente deber ser mexiquens residencia efectivo estado no menor tres año vecino residencia efectivo no menor cinco año anterior día elección . entender residencia efectivo hecho tener domicilio fijo donde habitar permanentemente . también indicar aspirante no poder tener doble nacionalidad . hacer mes , empresario Xavier González Zirión – propietario cadena farmacia Fénix – ex presentador noticia Pedro Ferriz buscar Kate Castillo pedir él contendar gubernatura estado candidatura independiente . actriz decir pensar .
Ciudad México . presidente nacional PRI , Enrique Ochoa Reza , asegurar partidodefendeer mexicano vivir Estados Unidos , través organización migrant país construir relación diplomático nuevo gobierno Estados Unidos base principio relación internacionalesmarcado Constitución . participar trigésimo edición Feria Internacional Libro Guadalajara , conferencia " unidad nacional frente reto desafío elección Estados Unidos " , Ochoa Reza destacar importancia fortalecer relación diplomático gobiernoque encabezar Donald Trump . explicar uno eje ser defensa derechos humanos connacional vivir Estados Unidos , él PRI acercar organización migrant vivir Estados Unidos “ establecer agenda propositivo común ” . líder partidista explicar ambos país deber profundizar relación económico comercial . 80 ciento inversión extranjero directo México provenir Estados Unidos , exportación hacer México distinto rubro , significar 70 ciento . relación económico claramente haber arrojar beneficio mutuo , haber ser relación ganar-ganar ; espacio , reto diplomático tener profundizar agenda beneficio mexicano , exponer . “ estar favor diálogo amplio , convocar nuestro senador diputado federal ejerzar diplomacia parlamentario , establecer vínculo trabajo directo congresista partido Demócrata Republicano ambos Cámaras Unión Americana profundizar agenda común ” , abundar . Ochoa Reza asegurar diplomacia , uno tener hablar quien pensar distinto , pleno respeto pluralidad . “ tener hacer ser redoblar esfuerzo diplomático precisamente defender más alto interés nación . razón estar convocar también PRI establezcar profundic relación diplomático dos partido político principal Estados Unidos , estar favor respaldar agenda diplomático Presidente República ” , decir .
Ciudad México . grupo parlamentario PRD Cámara Diputados rechazar haber respaldar reforma energético , incremento precio gasolina diesel . “ desmemoriado ( naturaleza conveniencia político ) , recordar PRD , junto Cuauhtémoc Cárdenas , promover propuesta garantizar desarrollo seguridad sector energético . modernizar privatizar ” . “ tramposamente , nuestro adversario político , estar sembrar idea apoyar incremento . comportamiento solo poder tener cabida grupo político , base engaño falso información , hacer , curiosamente gobierno priísta , querer obtener apoyo gente . así querer crecer , entonces oferta político ser mentira ” . través comunicado prensa , perredista asegurar – documentar sabana votación Reforma Energética- cambio constitucional ser “ respaldado PRI , PAN , PVEM Nueva Alianza , aprobación diciembre 2013 … motivo promover realización Consulta Ciudadana tema , respaldo 2 millón 366 mil firma ” . torno participación Cuauhtémoc Cárdenas , referir promover propuesta garantizar desarrollo seguridad sector energético . modernizar privatizar . “ iniciativa , presentado enero 2013 , no contener cambio constitucional , sino ley . contener ocho eje estratégico : cambio régimen fiscal Pemex ; autonomía presupuestal ; autonomía gestión ; fortalecimiento Secretaría Energía Comisión Nacional Hidrocarburos ; tarifa , precio subsidio combustible electricidad acceso equitativo energía ; convertir Fondo Estabilización Ingresos Petroleros organismo financiero ; impulsar investigación desarrollo tecnológico e impulsar transición energético , cuidado medio ambiente desarrollo sustentable . ” abordar incremento precio combustible , perredista señalar “ manera engañoso , conseguir respaldo población propuesta , Gobierno Peña Nieto generar falso expectativa tarifa combustible ir bajar Reforma Energética . mentir . incremento precio gasolina diésel , ser medida recaudatorio , cuyo responsabilidad ser Secretaría Hacienda Crédito Público ( SHCP ) ” .
resultar innegableque objetivo iniciativa ley seguridad interior ser legalizar tarea represivo fuerza armadas ( Ejército , Marina Fuerza Área ) requerir grupo gobernante garantizar continuidad sistema explotación dominación capitalista , contexto más grave crisis legitimidad institución público tener memoria cruento año movimiento armado 1910 1917 , marco creciente descontento e indignación amplio sector sociedad mexicano haber llegar límite soportable , tanto agravio agresión todo espacio existencia económico , político , social cotidiano . él , amanuens legislativo Congreso apresurar otorgar militar poder haber venir ejercer facto hacer ya más década , pretexto guerra crimen organizado , , lejos disminuir , haber intensificar extenso región país , conformar complejo red economía criminal , ramificación evidente incluso propio fila castrens ámbito gubernamental , quedar manifiesto Iguala . hecho comprobado ser militarización seguridad público presencia fuerza armado calle , carretera , ciudad poblado no haber afectar más mínimo delincuencia organizado . contrario , tal concluir Tribunal Permanente Pueblos sentencia final : “ uno rasgo peculiar devastador caso México estar representado existencia ‘ dimensión criminal ’ economía , haber alcanzar ya nivel tal llegar condicionar trastornar cada ámbito vida económico , social político país . México , hecho , coexistir entrecruzada ‘ economía criminal ’ proporción gigantesco ‘ criminalidad económico ’ difús profundo , , conjunto , contribuir hacer más grave e incontrolable todo efecto negativo política neoliberal adoptado país . ‘ economía criminal ’ poseer incidencia extraordinario . sector amplio ramificado economía criminal mexicano obtener ganancia largo espectro actividad ilícito : lucrativo tráfico droga realizado distinto cártel narcotráfico operar país generar enorme beneficio ilegal ; contrabando arma fuego ; explotación persona ( … ) . ” ( enelvolcan.com/ ) . realidad ineludible , caer tierra afirmación legislador todo partido exposición motivo distinto iniciativa , sentido ley seguridad interior pretender combatir delincuencia organizado , corrupción , lavado activo , tráfico ilícito arma conexión , todo cual , realidad , haber incrementar exponencialmente trágico década signado supuesto guerra narcotráfico . proyecto ley buscar dar marco jurídico así considerado acción seguridad interior , destacar primordialmente operación restauración orden , claramente dirigido movilización ciudadano resistencia pueblo , llamado acción orden interno , : destacamento escolta seguridad , establecimiento base operación móvil fija , puesto seguridad , intercepción terrestre , aéreo marítimo , patrullaj , puesto vigilancia , reconocimiento , seguridad instalación estratégico , ser poco , demá considerar necesario . proyecto amplitud discrecionalidad inherente – ¿ qué otro acción seguridad orden permitir quién qué base considerar necesario ? – equivaler puerta abismo , construido abierto miedo creciente provenir gobierno cada vez más ilegítimo lejano pueblo . pretender legalizar , ejemplo , rubro inteligencia seguridad interior : conocimiento obtenido partir recolección , procesamiento , diseminación explotación información toma decisión materia seguridad interior . embargo , Zósimo Camacho , periodista investigación revista Contralínea , quien obtener texto proyecto ley actualmente debate Cámara Diputados , señalar artículo 28 especificar : fuerza federal fuerza armado desarrollar actividad inteligencia materia seguridad interior ámbito respectivo competencia , considerar aspecto estratégico operacional , cual tener propósito brindar apoyo toma decisión materia seguridad interior . realizar tarea inteligencia , autoridad facultada ley poder hacer uso cualquiera método recolección información . así , ¿ qué método incluir catálogo recolección información tanto amplio permisivo ? ¿ comprender alcance poder llegar tener dicho medida término vulneración justicia ? discrecionalidad atribución competencia todo tipo , específicamente , tarea inteligencia militar constituir amenaza directo movimiento organización social , defensora derechos humanos , ya sometido permanente monitoreo cibernético teléfono fijo móvil , así vigilancia , infiltración provocación agente encubierto sección segundo Ejército Cisen . ser posible contexto Donald Trump , próximo audiencia conceder Enrique Peña Nieto instruir él , no sólo tratar renegociación Tratado libre Comercio , sino imponer otro tema Aspan Iniciativa Mérida – paradójicamente nunca mencionado campaña electoral – , demandar , duda , aparato jurídico mexicano acatir disposición imperial terrorismo , seguridad vigilancia frontera , beneficio interés Estados Unidos . también ser posible Peña Nieto sumisos legislador mexicano admitar , ya hacer tipificación delito terrorismo , extraterritorialidad ley estadunidens ley seguridad interior . no poder esperar otro cosa reconocido traidor Patria .
Ciudad México . Secretaría Hacienda Crédito Publico ( SHCP ) informar precio promedio nivel nacional vigente primero enero 3 febrero 2017 ser 15.99 pesos litro gasolina Magna , 17.79 gasolina Premium 17.05 diésel , ser importante recordar cada 90 región tener propio nivel . precio máximo cada región estar disponible página Comisión Reguladora Energía ( www.cre.gob.mx ) . precio máximo representar incremento gasolina Magna , Premium diésel 14.2 , 20.1 16.5 ciento respectivamente , respecto precio máximo observado diciembre 2016 . explicar incremento responder aumento precio internacional combustible no implicar ninguno modificación creación impuesto . precio referencia internacional gasolina Magna Premium , diésel , elevar manera importante último cuatrimestre 2016 . precio máximo estar vigente tanto no haber flexibilizar mercado combustible región . precio máximo ahora ajustar mayor frecuencia comparado hacer 2016.se comenzar sólo precio máximo enero 3 febrero 2017 , después febrero hacer dos actualización semanal primero dos semana mes . partir sábado 18 febrero determinar manera diario . así determinar precio acuerdo SHCP , precio máximo regional determinar fórmula transparente objetivo donde sumar tres componente siguiente : 1 . precio referencia internacional cada combustible . este representar costo adquirir combustible mercado internacional . precio referencia utilizado ser mercado costa Golfo Estados Unidos . costo ser común todo región país , ajuste calidad aplicar cada zona específico , acuerdo norma ambiental aplicable . 2 . costo transporte , internación , flete distribución Pemex . costo , aprobado Comisión Reguladora Energía , varir cada región . 3 . otro concepto , incluir impuesto aplicable margen comercial estación servicio . destacar no haber ninguno incremento impuesto aplicable combustible . concepto también ser común región . siete zona ubicado frontera Estados Unidos , precio máximo establecer limitar diferencia precio ciudad mexicano ciudad estadunidense ubicado otro lado frontera . este dar través ajuste impuesto correspondiente . anteriormente , esquema zona fronterizo manejar través precio diferenciado Pemex venta estación servicio zona . entorno importación libre apertura mercado donde haber gasolina distinto Pemex , ajuste llevar cabo directamente través estación servicio venta consumidor .
Monterrey , NL . gobierno nuevo León informar cinco persona resultar herido balacera colegio privado ubicado Monterrey , cual rectificar información oficial previo hablar tres muerto . esperar conferencia prensa 1 tarde . Manuel González Flores , secretario general Gobierno , vocero estatal Seguridad , Aldo Fasci Zuazua , descartar versión inicial tres persona muerto confirmar ser tres persona herido , contar agresor 15 año edad . maestra alumno ser herir uno compañero , quien accionar arma calibre 22 después intentar suicidar él . " tener video colegio donde apreciar agresión maestra alumno parte jovencito , quien después también disparar , estado tres reportar grave " , decir AFP Fasci Zuazua . parte , González Flores señalar entrevista medio principio personal colegio reportar tres alumno fallecido cinco herido , enviar personal Servicio Médico Forense junto elemento Cruz Verde Cruz Roja , policía estatal Fuerza Civil .
Xalapa , Ver . segundo tribunal colegiado materia penal séptimo distrito , sede Boca Río , otorgar amparo revisión 357/2016 auto formal prisión dictado Enrique Capitaine Marín , involucrado caso Porkys , cual poder quedar libre siguiente hora . tribunal federal ordenar valorar deber permanecer preso sujeto juicio , e instruir juzgado tercero primero instancia distrito judicial Veracruz reponer dicho resolución . otorgar amparo , tribunal establecer nuevo resolución juez tener obligación analizar todo prueba ofrecer Capitaine descargo . prueba juez deber considerar ser dictamen criminalística mecánico hecho Capitaine ofrecer , dictamen psicológico ser practicar fotografía uno coacusado . , ordenar juez aceptar declaración empleado bar donde salir noche abusar sexualmente menor edad , cual , ser voluntad propio , seguir visitar bar después supuesto agresión . Capitaine Marín estar acusado haber participar junto otro cuatro persona , violación menor edad . actualmente , encontrar recluido penal toma , Amatlán Reyes .
Redacción&nbsp;Periódico JornadaMiércoles 25 enero 2017 , p. 6el tuit presidente Estados Unidos , Donald Trump , donde señalar hoy ser gran día materia seguridad nacional , , otro cosa , construir muro , agarrar comitiva funcionario mexicano reunir miércoles representante Casa Blanca pleno vuelo rumbo Washington . secretario Relaciones Exteriores , Luis Videgaray , Economía , Ildefonso Guajardo , así jefe Oficina Presidencia , Francisco Guzmán , salir hangar presidencial alrededor seis tarde vuelo oficial capital estadunidense . Washington tener previsto tener reunión funcionario alto nivel Casa Blanca , Reince Priebus , jefe gabinete , asesor presidencia Jared Kushner – quien también ser yerno Trump – Stephen Bannon . esperar cancillería emitir posicionamiento dicho Trump .
Monterrey , NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón , gira municipio rural Allende , pedir gente " no jodir , pagar impuesto " , defender cobro tenencia mantener obra social . gobernante decir ciudadano eliminar dicho impuesto , pedir recordar aún quedar cinco año gobernar cumplir promesa campaña . " ven seguir ser mismo , ver seguir diciéndol : ' ¡ no jodir , pagar impuesto ! pagar impuesto poder hacer mejor cosa , no venir dar él ato él dedo , venir decir él verdad . " ( tenencia ) no ser mentira , ir quitar , quitar tenencia ir dejar hacer plaza , dejaríamos dar él apoyo adulto mayor , madre soltero todo niño tener discapacidad " , advertir ‘ Bronco ’ . mandatario admitir cuando proponer quitar impuesto no conocer condición financiero gobierno , “ enseñar querer enseñarme ( funcionario gobierno anterior ) " . también solicitar diputado local encontrar alternativa financiero no aplazar decisión , “ encontrar forma suplir dejar tener tenencia no tener problema objetarer decisión ” , aseverar gobernador . “ no encontrar donde tener recurso , tener reducir gasto seguridad , salud no estar proponer cosa extraordinario ” , considerar . cobro tenencia tener enfrentado Congreso Ejecutivo , diputado PRI PAN exigir gobernador cumplir promesa disminuir cobro 50% próximo año desaparecer él siguiente , " Bronco " pedir mantener él íntegro 2018 .
Enrique Méndezy Roberto Garduño&nbsp;Periódico JornadaJueves 19 enero 2017 , p. 7el 20 octubre 2016 , 405 diputado ( 193 PRI , 102 PAN , 42 PRD , 29 PVEM , 20 Movimiento Ciudadano , 10 Nueva Alianza 9 Encuentro Social ) aprobar liberalización anticipado gasolina diésel , contenido Ley Ingresos Federación Ejercicio Fiscal 2017 . haber declarar tres semana fecha panista perredista , junto Movimiento Ciudadano , aceptar incremento combustible . haber documentar , tanto PAN PRD negar reiteradamente participación aprobación , disfrazar aval negativa aceptar incremento votación particular . ocurrir Congreso , tradición legislativo , dictámen materia hacendario recaudatoriar –  vez aprobar general – no modificar particular , concretar él cambio contenido modificarir variable ingreso anual . vez ocurrir tal situación , partido político oposición recurrir presentar reserva artículo ya aprobado , sabiendas no ser modificar , objeto dejar registro postura contrario asumida votación general . así , recuento advertir aquel noche 20 octubre 2016 , 35 diputado Morena 8 PRD votar . Senado , mayoría conformado 73 voto 15 aprobar dicho medida ; quien estar favor 40 ser PRI , 15 PAN , 9 PRD , 6 PVEM 2 PT , registrar 7 voto PAN , 3 PRD 5 PT.Aparte representante Morena , diputado votar dicho impuesto parte PRD ser : Leonardo Amador , Fidel Calderón , Maricela Contreras , Lluvia Flores , Jerónimo Ojeda , Ivanova Pool Pech , Karen Ramírez Cecilia Guadalupe Soto . destacar todo diputado PAN , presente sesión , votar favor citado liberalización . otra parte , ser remitir dictamen Cámara Senadores , dicho ley ser aprobar 96 voto ( 73 favor 15 ) . grupo parlamentario votar siguiente forma : favor , PRI , 40 ; PAN , 15 ; PRD , 9 ; PVEM , 6 ; PT , 2 . , 7 voto PAN , 3 PRD 5 PT . senador votar senador votar dicho incremento hallar : Manuel Bartlett Díaz , Ana Gabriela Guevara Espinoza , Carlos Manuel Merino Campos , David Monreal Ávila , Layda Sansores , PT ; Mario Delgado Carrillo , Fernando Enrique Mayans Canabal , Rabindranath Salazar Solorio , PRD , Raúl Gracia Guzmán , Víctor Hermosillo Celada , Héctor Larios Córdova , Jorge Luis Preciado Rodríguez , Ernesto Ruffo Appel , Fernando Torres Graciano María Marcela Torres Peimbert , PAN . así concretar incremento combustible , contemplado propuesta paquete fiscal Ejecutivo Federal 2017 , e incluido criterio general política económico .
Ciudad México . partir 1 enero empresa autotransporte carga tener pagar 16.5 20 ciento más combustible , impactar costo flete señalar vicepresidente Cámara Nacional Autotransporte Carga ( Canacar ) , José Refugio Muñoz . acotar tarifa transporte carga estar liberado aumento tarifa depender margen cada empresa , rendimiento combustible acuerdo llegar cada cliente . Muñoz decir incremento precio combustible ser esperar industria , embargo , " nuevo esquema no estar todo liberado controlado , seguir alto componente materia impuesto " .
Ciudad México . través comunicado , Presidencia República confirmar jefe Ejecutivo , Enrique Peña Nieto no asistir próximo semana reunión programado Donald Trump Casa Blanca . dos párrafo , Pinos formalizar cancelación viaje . mañana presidente República , Enrique Peña Nieto dar conocer informar Casa Blanca , no asistir reunión trabajo programado próximo martes , presidente Estados Unidos . “ presidente Peña Nieto también reiterar voluntad México trabajar Estados Unidos lograr acuerdo favor ambos nación ” , establecer boletín emitido Pinos . alrededor ocho mañana jueves , Donald Trump haber señalar también vía Twitter , México no estar dispuesto pagar muro fronterizo , cuyo construcción disponer ayer través orden ejecutivo , ser mejor suspender encuentro próximo martes 31 , presidente Peña . respuesta mandatario mexicano conocer casi tres hora después , también través mismo red social , donde dar conocer cancelar viaje    Washington . minuto más tarde , área comunicación Pinos emitir comunicado formal , dar conocer dicho decisión .
Ciudad México . militante PRD clausurar manera simbólico Secretaría Energía incremento gasolina diesel . encabezado secretario Acción Política partido , Alejandro Sánchez Camacho , demandar jefe Ejecutivo , Enrique Peña Nieto , emitir decreto presidencial suspender liberalización costo combustible . no hacer él , través nuestro grupo parlamentario Congreso Unión , " pedir procese renuncia presidente República acción empobrecimiento mexicano " , manifestar . llamado movilización haber generar anuncio , incluir amenaza toma gasolina cierre carretera , perredista convocar lucha ser manera pacífico . participar movilización alrededor centenar perredista .
Ciudad México . Margarita Zavala aspirante candidatura presidencial PAN , plantear noche cinco medida enfrentar llegada Donald Trump Casa Blanca , encontrar generar acción estabilizar economía nacional , acercar productor nacional nuevo mercado otorgar más recurso consulado protección migrant . video subir cuenta Twitter , esposa ex presidente Felipe Calderón , reiterar frente republicano México no poder actuar sumisión tibieza tampoco quedar él paralizado . Trump tener haber firmeza , dignidad negociación , insistir . cinco punto incluir México asumir liderazgo tener relación Estados Unidos todo tema , particular referir migración , seguridad medio ambiente . México deber ser claro tener aportar relación “ ser gran economía , puntualizar . Zavala Gómez Campo ratificar tener derribar muro corrupción afectar sociedad .
sondeo semana – último año – plantear pregunta estar mente mexicano : ¿ qué ser más efectivo detener nuevo crisis económico ? Metodología enviar pregunta usuario red social Twitter Facebook , abierto quien querer contestar restricción . también miembro Foro México . participar 2 mil 968 persona , cual 938 corresponder Foro , 192 Facebook mil 838 Twitter . continuación , comentario . Foro México Reducir sueldo alcalde cómplice síndico regidor , consejero INE , diputado local allí pa’rriba presidente nación , todo no dar él pensión . todo marco concordia legalidad . amén . José Luis Ibarra / Ciudad Victoria Mejor ser organizar comisión dedicar restablecimiento función nuestro Constitución . ya estar todo escrito ; nada más haber aplicar él . Margarita Ojeda Tripp / Ciudad México no tratar sólo gasto gobierno no comprar avión reducir número diputado . tratar golpe timón conducción económico sistema mercado . María Gracia / Puebla nuevo radical orientación ver trabajador , rescatar recurso país mano extranjero , imponer ruptura FMI Banco Mundial ... fin . Hugo Carvajal Aguilar / Cuernavaca Facebook gasto gubernamental , moch diputado , gobernador , INE , gasto electoral , prestación sindicato consentido , Robasario Robles , presupuesto aprobado diputado , pensión ex president , servicio servil ex gobernador … Andrés León Quintanar / Ciudad México incluso menos mitad diputado senador . salir demasiado caro actuación ser vergonzoso . ser fabuloso , , reducir gasto gobierno ... ¿ ser posible ? Dolia Alicia Rascón / MoreliaEn realidad sobrar lujo avionzote exceso canonjía político , luego robar dinero erario ojo visto . Javier González / Apaseo grande gobierno estar trasformar pobre funcional , hambre vendar nuestro voto favor ... Juan María Mejía / Ciudad México ser escandaloso gastar gobierno sueldo , teléfono , asistente gratificación , otro gasto . Clarisa Falcón Valerdi / Ciudad México Parar corrupción , recuperar industria nacional , servicio estar mano privado , quitar élite político alto sueldo ganar acuerdo trabajo resultado . Guadalupe Cantarell / estado México gobierno ser exceso todo sentido . Cleo Green / Toluca sólo poder ayudar austeridad real , no simulación circo actual . Alejandro Villa / Tlajomulco Zúñiga Twitter Urge restructurar # Congreso , ser insostenible e injusto seguir mantener dizque representante pueblo . latar @la_tan Bajar gasto gobierno , suprimir plaza alto mando duplicar función ; no liquidar personal base . Malthus Gamba @MalthusGamba Apoyo reducir mínimo diputado senador salario tope nada bono mucho caro e inútil . Teresa Ayala @danateresa detener crisis económico actual seguir no ser solo medida . deber ser varios ya actuar . rescat México @jesusji2012 Dejar ser país corrupto , bastar sobrar . Héctor Barragán @hecbarragan Twitter : @galvanochoa  Facebook : @galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • Foro : http://elforomexico.com/encuestas/
Monterrey , NL . gobernador Jaime Rodríguez Calderón , hacer llamado urgente homólogo Confederación Nacional Gobernadores ( Conago ) reunir él convocar titular secretaría Hacienda Petróleos Mexicanos explicar razón alza precio combustible . Rodríguez Calderón comentar intercambiar mensaje Graco Ramírez , gobernador Morelos presidente Conago , reunir mandatario todo país funcionario federal analizar situación . " querer explicar cuál ser razón aumento porqué , petróleo ser mexicano , producimos petróleo tener propiedad porqué tener tener gasolina precio competitividad . conocer razón cual hoy refinería estar producir menos , tener ir fondo asunto no solamente resolver problema incremento , vez Pemex funcionar deber funcionar " , indicar mandatario través comunicado . incremento nacional precio combustible tener uno mayor impacto nuevo León , donde tarifa gasolina Premium aumentar 22.8 ciento Magna 16.7 ciento , cual afectar presupuesto 2017 recién aprobado Congreso estado , advertir Bronco . reacción incremento no hacer esperar Asociación Transporte Público Pasajeros nuevo León hacer tradicional llamado enero incrementar tarifa precio diesel incrementar 16.4 ciento , dólar ser más caro afectar precio refacción salario mínimo subir 10 ciento . Alejandro González , presidente gremio , descartar señalar porcentaje incremento demandar organización pedir Congreso acelerar revisión tarifa ajustar él nuevo entorno económico mantener rentabilidad servicio . parte , organismo ciudadano ONGs convocar serie protesta haber denominar " resistencia civil aumento " e iniciar mañana concentración Explanada Héroes , frente palacio Gobierno , pinta calca auto repudiar aumento combustible , predial , impuesto estatal pago tenencia vehicular . posteriormente , realizar marcha caravana próximo 5 enero , concentrar él frente Congreso realizar clausura simbólico tiempo emitir declaratoria " desobediencia civil " no pagar tenencia predial exigir partido político local devolver 400 millón pesos asignar 2017 . respecto desabasto venta clandestino combustible , no haber registrar caso nuevo León delegación estatal Procuraduría Federal Consumidor ( Profeco ) organizar operativo revisión inicio semana detectar anomalía . " haber revisar 45 estación manera aleatorio ninguno haber detectar anomalía almacenamiento ilícito desabasto " , señalar delegado dependencia , raymundo Rodríguez .
Ciudad México . dirigencia PAN informar convocatoriapar designar candidato gubernatura estado México ya emitir Comisión Permanente Nacional ser encargada realizar dicho procedimiento base diverso medición . objetivo ser postular candidatura más competitivo , explicar . encuesta interno blanquiazul sólo Josefina Vázquez Mota poder ganar él Delfina Gómez , candidata Morena , quien haber tener amplio crecimiento preferencia electoral ya superar PRI . convocatoria establecer registro aspirante permanecer abierto día hoy terminar tiempo precampaña . Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) PAN informar otro parte , haber dar tarea mantener diálogo permanente todo panista haber manifestar interés gubernatura , busca consenso partir premisa deber impulsar él más competitivo . también haber dialogar Vázquez Mota , quien haber decir valorar posibilidad contender gobierno mexiquense .
Ciudad México . Manlio Fabio Beltrones , ex dirigente nacional PRI , afirmar México deber buscar relación prosperidad compartido Estados Unidos , nunca renunciar defensa derecho libertad . toma protesta Donald Trump presidente EU , sonorense decir , mensaje difundido cuenta Twitter , sorprender aún existir “ quien sostener separado distante poder construir él mejor opción nuestro país enfrentar desafío común ser seguridad frontera , combate tráfico arma , terrorismo , narcotráfico , migración , comercio , energía desarrollo sostenible , problema todo trasciendar cualquiera lógica aislamiento conflicto ” . él , resaltar buen relación año ambos nación , subrayar , ser importante continuar camino . Beltrones Rivera destacar también contribución migrant mexicano crecimiento país estadunidense , este , decir , “ derecho dignidad no poder ver él lastimado generar indignación solidaridad ” . señalar poder revisar relación comercial , “ nunca estarer acuerdo amenacir trabajador productor quien invertir México ” . , rechazar construcción muro “ corresponder decisión simplista gran problema migratorio ” .  
Ciudad México . presidente nacional PRI , Enrique Ochoa Reza , llamar priísta redoblar esfuerzo rumbo elección 2017 , específico , convocar ratificar triunfo estado México . “ ganar talento , honorabilidad respeto , contrastar nuestro acción otro partido , ser partido institución país acreditar hecho poder contribuir solución problema nacional ” , sostener comunicado . comprometer lograr mejor acuerdo otro fuerza política presentar mejor candidatura gobierno mexiquense , también anticipar buscar acuerdo organización sociedad civil   “ coincidir bienestar proyecto futuro estado México ” . Ochoa Reza   destacar trabajo gobernador Eruviel Ávila resaltar   “ grande obra infraestructura ”   logrado , construcción tres interurbano México-Toluca Aeropuerto Internacional , Mexicable cien plaza comercial . , resaltar entidad representar mercado laboral más grande nación , siete millón 400 mil trabajador ; ser primero lugar nacional 665 mil unidad económico 479 tienda conveniencia departamental , así segundo sitio estudio Doing Bussines atraer empresa . dirigente priísta recordar entidad tener sistema educativo más grande país , 4.8 millón alumno atendido 12 mil espacio educativo construido , mejorado rehabilitado , 19 nuevo universidad . siete millón 600 mil mexiquens , recordar , ser beneficiario programa social millón mujer recibir apoyo alimentación , educación , vivienda , ingreso , protección capacitación empleo . estado México también tener sistema salud más grande país , afirmar .
Ciudad México . escaño Senado , dirigente Sindicato Trabajadores Petroleros República Mexicana ( STPRM ) , Carlos Romero Deschamps , asegurar no haber despedir ninguno trabajador sindicalizado Petróleos Mexicanos ( Pemex ) , negar debatir quien poner duda tal afirmación . forma inusual , ya cuatro año actual legislatura , Romero Deschamps nunca haber intervenir discusión , ayer él hacer , responder brevemente acusación tribunale formular senadora PT , Layda Sansores . acusar permitirlo despido masivosde petrolero Campeche , haber dejar Ciudad Carmen , “ ciudad ruina ” . tampoco vezel diputado PRI levantar escaño parair tribuna . pedir palabra rectificación hecho lugar decir senadora Sansores “ estar equivocado ” , “ trabajador planta no haber ser despedir , Campeche , Veracruz , Tabasco , ninguno centro trabajo ” . sihaber trabajador desempleadosque laborar Pemex encompañía privado , “ ser otro tema , no depender Sindicato petrolero ” , sostener Romero Deschamps . senadora Sansores responder “ dantristezar ” tal argucia atrever él sostener no haber despido petrolero . “¿no estar sindicalizado trabajador sub plataforma ? ” , preguntar acusar luego “ no haber dar cara defender Pemex permitir trabajo realizar empresa contratista , llevar ganancia millonario . coordinador PT , Manuel Bartlett , pedir subir tribuna debatir , , decir , estado petrolero Campeche Tabasco , estar devastado , ya “ entrega petróleo empresa extranjero “ haber ser brutal ” . Bartlett acusar senador priísta haber pactar , dirigente Sindicato Petrolero , reajuste mil trabajador dentro reforma energético . “ apoyar entrega petróleo trasnacional . ¡ tener algo más decir , subir aquí ! ” . insistente , Bartlett , continuar : “ ¿ qué no subir nunca tribuna ? ahí estar protegido , no toquen?” . Romero Deschamps seguir escaño , sonreir burlón , tomar cuenta llamado debatir . tribuna jamás .
Casa Blanca decir hoy buscar nuevo fecha reprogramar cancelada entrevista president Estados Unidos , Donald Trump México , Enrique Peña Nieto . " buscaremos fecha programar algo futuro " , decir portavoz Trump , Sean Spicer , después saber Peña cancelar previsto reunión próximo 31 enero . " mantendrer línea comunicación abierto " , decir Spicer periodista vuelo Washington Filadelfia . Trump viajar jueves Filadelfia asistir reunión miembro Partido Republicano .  
Ciudad México . día recibir 2017 cambio precio gasolina , automovilista Ciudad México abarrotar principal estación servicio busca aprovechar costo actual cargar tanque automóvil . ser partir mañana 1 enero precio combustible tener incremento , costo promedio referencia gasolina Magna ser 15.99 pesos litro ; Premium 17.79 pesos , diésel ser 17.05 pesos cada litro . recorrido gasolinera sur Ciudad México , poder corroborar constante afluencia vehículo , pesar ser día poco tránsito comparado víspera celebración Navidad . destacar particular estación guardar fama “ dar litro litro ” , estación servicio 3994-secretaría Marina , ubicado Eje 3 Oriente Calzada Virgen , cual caracterizar estar siempre saturado . tarde viernes domingo gasolinera presentar tal afluencia vehículo acudir cargar ocupar tercer carril Eje 3 Oriente formar avenida Manuela Saenz , fila aproximadamente 300 metro . debido situación , tránsito vehicular dicho cruce estar saturado , hacer casi imposible ingresar Zoológico Coyotes Eje 3 Oriente debido largo fila . “ normalmente cantidad coche tener noche viernes quincena , ahora haber registrar ayer no haber bajar ” , referir uno despachador . mismo estación , señora Ángeles pedir “ tanque lleno ” camioneta ir llevar recoger hijo escuela , hacer compra casa salir paseo fin semana . “ cuanto llenir tanque guardar camioneta irer coche marido Puebla pasar Año nuevo . ir apretado tener cambiar estrategia partir otro año no gastar tanto gasolina ” , decir auto atrás pitar vehículo ya avanzar metro . también estar quien tener vehículo carga transporte público taxi microbús ; también hacer fila cargar combustible precio actual 13.98 “ verde ” , 14.81 “ rojo ” , 14.63 pesos litro diésel . “ acostumbro cargar conforme ir acabar ir salir viaje hacer . ahora ir tener trabajar más poder sacar papa aparte caminar taxi ” , comentar Alfredo , quien bordo taxi salir estación seguir trabajar . nuevo precio partir enero tener gasolina diésel , ciudadano ya comenzar planear cómo administrar él .
Ciudad México . Academia Mexicana Ciencias dar conocer martes nombre ganador Premios Investigación 2017 , galardón entregar 1961 . ganador año ser tres mujer dos hombre , pertenecer Cinvestav-IPN , UAM , UNAM cicy . premio favorecer investigador no haber cumplir 40 año , caso hombre , 43 año , mujer , ampliamente reconocido respectivo ámbito , dónde jurado tomar cuenta , otro criterio , rigor científico , calidad , originalidad , independencia investigación , así liderazgo impacto trabajo , informar AMC , comunicado . ganador ser : ciencia exacto : Liliana Quintanar Vera , Departamento Química Centro Investigación Estudios Avanzados , IPN . ciencia natural : Ranier Gutiérrez Mendoza , Departamento Farmacología Centro Investigación Estudios Avanzados , IPN . Ciencias social : Abigail Rodríguez Nava , Departamento Producción Económica Universidad Autónoma Metropolitana-Xochimilco . Humanidades : Rosaura Martínez Ruiz , Facultad Filosofía Letras Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) Ingeniería tecnología : Francis Avilés Cetina , Departamento Materiales Centro Investigación Científica Yucatán .
" Ciudad México . Procuraduría General República ( PGR ) investigar cerca dos mil funcionario involucrado hecho corrupción , inmiscuido caso Odebrecht , establecer informe ex titular dependencia , Raúl Cervantes , entregar Senado República destacar avanzar nuevo modelo impartición justicia dar conocer breve . resaltar asimismo gestión desarrollar diagnóstico encaminado transformar arquitectura institucional administrativo PGR , dado ser inadecuar e insuficiente nuevo Sistema Procesal Penal Acusatorio e incluso negociar crédito 80 millón dólares Banco Interamericano Desarrollo ( BID ) fin transformar dependencia . documento titulado “ Desafíos acción consolidar Sistema Penal Acusatorio " " , Cervantes Andrade , sólo estar once mes cargo , resaltar último cien año , duración promedio procurador cargo haber ser menor dos año , vez haber ser negativo adecuado desarrollo organizacional PGR calidad servicio procuración justicia ” . base hallazgo , decir , ser trabajar nuevo Modelo Procuración Justicia , tener asistencia técnico BID , institución autorizar cien mil dólares fondo no reembolsabl , “ desarrollar plan maestro modelo financiero transformación PGR ” , fase haber concluir próximo mes diciembre . Cervantes detallar identificar principal carencia desafío PGR , relación directo servicio prestar usuario , Sistema Penal Acusatorio . haber uso mucho limitado medio salida alterno solución controversia previsto Código Nacional Procedimientos Penales . capacidad investigación ser limitado , , reflejado reducido éxito asunto cual no haber detenido . , seguir trabajar mucho caso donde haber flagrancia . asimismo , padecer desintegración todo capa organización PGR : norma , proceso , recurso humano , información sistema , deficiencia buscar superar . “ buscar PGR convertir institución excelencia procuración justicia . separado , senador PRD PT exigir investigación presentar próximo día PGR caso Odebrecht , incluir todo empresa contratista firma brasileño México funcionario involucrado otorgamiento contrato mismo . Luis Sánchez Jiménez , coordinador PRD , exponer ahora ex titular PGR , Raúl Cervantes no hablar específicamente caso Odebrecht , ser evidente tratar asunto vez dar conocer resultado surgir todo contrato entregar Pemex administración Emilio Lozoya . entrevista exponer Secretaría Función Pública Auditoría Superior Federación ( ASF ) tener obligación investigar contrato haber entregar construcción nuevo Aeropuerto Ciudad México empresa “ Construcciones Industriales Tapia ” , vinculado caso petrolera brasileño Odebrecht México , así robo hidrocarburo Hidalgo . referir caso Construcciones Industriales Tapia , vinculado caso robo combustible Hidalgo cuyo investigación no avanzar PGR , tener revisar contrato SCT estar otorgar ahora dicho empresa construcción Torres Control nuevo aeropuerto . parte , senador bloque PT-Morena , Benjamín Robles Montoya , decir renuncia Raúl Cervantes no poder derivar “ carpetazo ” caso Odebrecht , todo impunidad operar empresa mexicano Tapia Construcciones , estar relacionado investigación robo hidrocarburo seguir dar contrato nuevo obra , ahora parte SCT nuevo Aeropuerto Ciudad México . "
" Caracas . presidente Venezuela , Nicolás Maduro , asegurar domingo “ éxito ” total democracia " " , ocasión comicio regional elegir 23 gobernador país sudamericano . balance vespertino elección puesto Comando Presidencial Miraflores Caracas , Maduro realizar contacto televisivo través canal estatal VTV , rodeado ministro gabinete . " " ya poder decir proceso electoral gobernador ser éxito total , triunfo total democracia , Constitución , libertad público , Venezuela libre democrático " " , aseverar mandatario . poco hora cierre oficial centro electoral , Maduro destacar comicio ser adelantar dos mes , " " función dar él país más sosiego tranquilidad " " iniciativa Asamblea Nacional Constituyente ( ANC ) . enfatizar inscripción sector opositor elección regional , tarea gobierno " " atraer e inscribir " " candidato adverso gestión gubernamental . augurar próximo elección constituyente , " " ANC fijar agenda función consolidar proceso paz ; nunca más guarimba ( violencia ) quema persona , consolid paz " " , indicar referencia hecho gestión ocurrido abril julio año . llamar también votar quien aún no ejercer derecho , antes cierre votación previsto 18:00 horas , tiempo local ( 22:00 hora GMT ) . "
Ciudad México . juzgado sexto distrito materia penal sede ciudad México , Alejandro Caballero Vértiz , ratificar auto formal prisión delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito Elba Esther Gordillo Morales , ex dirigente Sindicato Nacional Trabajadores Educación . ser cargo inicial ex lideresa ser detener encarcelar febrero 2013 , través juicio amparo defensa Gordillo Morales lograr dos ocasión juzgado sexto distrito materia penal analizar imputación realizado Procuraduría General República ( PGR ) estar bien fundamentada . manera ser tercero vez dictar auto formal prisión ilícito Gordillo Morales , ambos delito considerado grave viejo sistema justicia penal no tener derecho libertad fianza .
Ciudad México . escritora académico Margo Glantz recibir noche miércoles Premio Colegio México Alfonso Reyes 2017 , mano Sergio Ghigliazza García , presidente Asamblea General Fondo Patrimonial Beneficio Colegio México ( Fundación Colmex ) Silvia E . Giorguli Saucedo , presidenta institución . profesora emérito Facultad Filosofía Letras Universidad Nacional Autónoma México , Glantz dictar conferencia magistral Juan Rulfo enfocar “ hijo Pedro Páramo ” . señalar Octavio Paz preocupar “ insertarnos genealogía ” . gracias “ ser hijo Malinche , hijo simbólico colectivo , hijo anónimo , jamás parecido verdadero hijo histórico , mestizo Martín Cortés María Jaramillo ” . ser evidente , continuar , “ Pedro Páramo tener hijo , quizá mucho más Malinche . embargo nadie haber otorgar paternidad mexicano , nadie conocer hijo Pedro Páramo , mereceríar , mucho menos conocer quien pudiérar ser hija ” . releer “ centésimo vez Pedro Páramo ” , Glantz comparar libro publicado distinto versión Rulfo dejar “ Cuadernos ” . “ Advierto inmediato curioso no decir perverso relación paternidad , paternidad colectivo confuso general anónimo , mucho vez incestuós , históricamente evidente porfiriato , Comala estar lleno “ Ruidos . Voces . rumor : Canciones lejano ( página 58 ) , estar poblado varios hijo bastardo Pedro Páramo , cual sólo saber , pesar ser hijo , explicar arriero Abundio , mismo uno , madre haber malparir petate ” . laudatio , Rafael Olea Franco , director Centro Estudios Lingüísticos Literarios Colmex , referir “ vasta diverso obra Glantz transitar soltura diverso género literario ” . quizá poder decir él , “ modo sintético , mucho tema tratar obra alcanzar logrado amalgama escritura ficcional ensayo . ser imposible discernir dónde acabar cada uno discurso , bien tratar delimitar disciplina , veta ensayístico , mismo hablar literatura música ” .
empresario Miguel Alemán Velasco gobernador San Luis Potosí , Juan Manuel Carreras López , inauguración foro México Cumbre NegociosFoto Cristina RodríguezRoberto González AmadorEnviadoPeriódico JornadaLunes 23 octubre 2017 , p . 22San Luis Potosí , SLP . democracia no contar demócrata aparecer líder Andrés Manuel López Obrador , presidente nacional Morena aspirante presidencial , todo ver negativo decir todo estar mal , asegurar domingo empresario Miguel Alemán Velasco , presidente foro México Cumbre Negocios , largo tres día reúnir aquí director compañía mexicano extranjero funcionario federal varios entidad . reforma faltar México ser estado derecho . entender qué ser , deber dar yo cuenta qué ser democracia . este no contar demócrata , entonces salir líder López Obrador , empezar utilizar red social gente no tener trabajo decir ir cambiar ir hacer otro . así empezar Donald Trump ( presidente Estados Unidos ) . no decir López Obrador ir ser igual , decir no haber programa , haber amenaza ; decir todo estar mal , todo ser negativo , no haber decir cómo ir hacer . ir estudiar proponer luego votar , declarar Alemán Velasco conferencia prensa . política no ir servir antes funcionar , no ser exceso promoción llevar enorme grupo gente mitin , hacer propaganda subversivo usar medio comunicación , incluir red social , estilo Trump , dar resultado , sostener Alemán . empresario considerar México tener buen oportunidad diversificar relación comercial . bien ocho cada 10 dólares comercio exterior ser Estados Unidos , relación no poder modificar corto plazo , ser momento aprovechar oportunidad haber abrir China , Rusia Unión Europea . China decir tener algo vender , comprar . también Rusia . haber aprovechar oportunidad , hacer más comercio región ambos costa país , decir Alemán . proceso renegociación Tratado libre Comercio América Norte ( TLCAN ) , añadir , comunidad empresarial tres país tener claro región haber resultar ganador mecanismo liberalización comercial . problema estar gobierno Estados Unidos , negociación no haber problema , afirmar Alemán , quien estar acompañado gobernador estado , Juan Manuel Carreras López . efectivamente , no haber unión más poderoso mundo comercio negocio haber crear América Norte . estar ocurrir fenómeno no ver Asia otro continente . haber estar ver nada más quién ser más fuerte . Alemán Velasco decir México enfrentar entorno mundial interés local personal pretender imponer comunidad competitivo robusta . reto consistir , decir , votante optar oferta político demostrar evidencia haber visión Estado , meta viable , concreto sustentabl .
" Ciudad México . mero centro Ombligo Luna , donde mexica fundar México-Tenochtitlán , encarnado descarnado danzar hoy celebrar vida infinito , nunca empezar tampoco acabar , motivo desfile Día Muertos . música carro alegórico , uno dedicado memoria caricaturista Rius otro Catrina José Guadalupe Posada , voz “ más allá ” hablar “ siempre ” . justo Plaza Constitución , donde mil persona salir oficina enmudeceír después sismo 19 septiembre pasado , tratar saber , adivinar , alcance movimiento telúrico , reunir aquí allá mover cadera , agitar cabeza cantar . recordar admiración mil persona buscar arrancar muerte vida escombro edificio colapsado , llevar comida , ropa u ofrecer cuánto poder ayudar otro , acto hinchar orgullo nuevo habitante ciudad , también quien fundar . mil historia unir entonces abrazo tratar arrancar mayor número vida Huesuda , mucho lograr . Zócalo haber hoy sombra rescatista perder vida salvar otro , niño vestir uniforme llevar mochila hombro , mujer hombre joven viejo hablar luz . ir otro lado , luego regresar , no temer muerte . “ semilla deber caer ” , decir alma maestro pasar ahí , semilla no haber flor . rueda vida , añadir , hoy soy hijo mañana madre , vecino . ir junto cambiar vestido , estrenar cara cuerpo , sinfín tiempo lugar . hoy , bailar todo junto cansancio , baile ser meditación acerca Dios , hablar eternidad . no empezar desfile Estela Luz Plaza Constitución ya estar fiesta . papel picado negro , blanco , naranjar morar disponer manera techo . haber tapet aserrín huesudo cartón vestido traje típico . " " Click , click , click " " , gente buscar mejor ángulo foto . quien llegar vestido catrina , monstruo , duende , Freddy Krueger , zombi , hombre lobo , Chucky otro personaje ser delicia visitante . ataviado manera camposanto enorme , plancha Zócalo no faltar música . menor apretabar mano padre . no ser menos . pinta mucho personaje asustar . lado Catedral , conchero baile fuego copal . casi nadie saber , esperar razón despertar raza cobre . haber chamán , curandero , ir venir otro lado , vivir pie acá otro allá , llamar cojo . cielo casi desnudo nube poco poco ir dar paso noche , encender luz alumbrar alma , permiso mano , volver pasear lugar vez llamar suyo . ombligo Luna todo volver ser uno . "
San Cristóbal Casas , Chis . más 500 estudiante normalista marchar sábado Tuxtla Gutiérrez exigir liberación cuatro compañero , detenido pasado miércoles , acusado delito motín , atentado paz , integridad corporal patrimonial colectividad estado , secuestro exprés , daño doloso , otro , así probable participación incendio destrozo ocasionado pasado 31 octubre tercer nivel edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF ) . acompañado padre familia , estudiante escuela normal indígena Intercultural Bilingüe Jacinto Canek , Normal Manuel Larráinzar , Mactumatzá Escuela Trabajo Social , otro , asegurar compañero ser “ inocente ” delito imputar . pancarta declaración deslindar incendio destrozo ocasionado pasado 31 octubre tercer nivel edificio Subsecretaría Educación Federalizada ( SEF ) , sede capital estado , cual haber ser acusar estudiante normalista . Fiscalía General Estado ( FGE ) detener miércoles 23 normalista , cual 19 ser liberar cuatro , Jesús N , Pablo N , Jovanna N Dafne N , estar sujeto proceso , acuerdo orden aprehensión librado juez causa causa penal 570/2017 . 23 estudiante , 13 mujer 10 hombre , ser detener policía después “ robar unidad empresa transporte público Conejobus privar libertad conductor ” . alumno ser detener bordo unidad , calle quinto norte segundo oriente capital , puesto disposición Fiscalía Distrito Metropolitano . hecho suceder día después presunto normalista viajar autobús robado , propiedad línea Rápidos Sur , provocar daño e incendiar tercer nivel edifico encontrar Subsecretaría Educación Federalizada , realizado grupo supuesto estudiante normalista , suceso también investigar Fiscalía . marcha , partir oriente Tuxtla Gutiérrez concluir mitin parque central , estudiante reiterar cuatro compañero preso penal Amate , municipio Cintalapa , “ ser inocente ” , exigir “ inmediato liberación ” . manifestante también demandar plaza magisterio laboral , mejora infraestructura educativo espacio escolar , rechazar reforma educativo Chiapas .
" Aguascalientes . destacado matador toro aguascalentense Miguel Espinosa " " Armillita Chico " " fallecer hoy hogar ciudad , 59 año edad , causa familiar haber reservar momento . Asociación Nacional Matadores Toros Novillos , Rejoneadores Similares confirmar lamentable noticia haber enlutar mundo taurino , no sólo México , sino internacional , debido popularidad fama gozar " " Armillita Chico " " . nacido 29 septiembre 1958 , Miguel Espinosa Menéndez ser heredero importante dinastía taurino , cual iniciar padre , destacado torero Fermín Espinosa " " Armillita " " , cual continuar hermano Fermín después sobrino mismo nombre . Miguel Espinosa siempre ser considerar uno mejor exponente llamado toreo mexicano arte , ya época novillero comenzar destacar trayectoria , cual apuntalar reafirmar ya matador toro . " " Armillita Chico " " ser parte fundamental época dorado toreo mexicano , ya inicio taurino ser mucho bien cuidado administrar progenitor , quien saber llevar él convertir él destacado matador . dinastía " " Armillita " " estar formado iniciador , saltillense Fermín Espinosa Saucedo , seguido hermano Juan Espinosa después continuar hijo Fermín , Manolo Miguel , actualidad nieto Fermín " " IV " " . tomar alternativa 26 noviembre 1977 Plaza Santa María Querétaro , mano legendario diestro mexicano Manolo Martínez testimonio también destacado torero " " azteca " " Eloy Cavazos español José María Manzanares . confirmar doctorado Monumental Plaza Toros México 18 febrero 1979 , mano padrino , mexicano Mariano Ramos , testimonio español Pedro Gutiérrez " " Capea " " . "
Merida , Yuc . regidor Mérida , Regino Octavio Carrillo Pérez , ser expulsar Partido Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) apoyo abierto Frente Ciudadano México semana atrás ser cesar todo derecho partidario parte Comisión Nacional Honestidad Justicia ( CNHJ ) instituto político . acuerdo información obtenido Jornada Maya , procedimiento instaurado regidor ayuntamiento Mérida pasado mes agosto cuando ahora expulsado manifestar total apoyo Frente Ciudadano México cual ser impulsar Partidos Acción Nacional , Revolución Democrática Movimiento Ciudadano . Mario Mex Albornoz dirigente Morena estado , precisar inicio proceso garantizar derecho audiencia Carrillo Pérez quien nunca acudir requerimiento organismo justicia partidista . resolución CNHJ ser emitir 8 presente mes dar conocer apenas jueves parte integrante dirigencia estatal Morena . señalar Regino Octavio Pérez mantener diferencia dirigencia estatal Morena , luego ganar tribunal federal electoral regiduría actualmente ostentar , confrontar varios autoridad partidario último visita Andrés Manuel López Obrador Yucatán . gota derramar vaso ser postura publicar apoyar Frente Ciudadano México , ya pesar diferente imputación entreguismo evidente decisión alcalde Mauricio Vila Dosal , así nulo aportación económico Morena estatuto deber realizar .
Ciudad México . seis estudiante Ciudad México obtener primero lugar equipo XXXI Olimpiada Mexicana Matemáticas realizar 5 10 noviembre Santiago , nuevo León . competencia participar 190 mejor alumno materia , proveniente 32 estado país , joven secundaria bachillerato . tres medalla oro tres plata , capitalino volver coronar él campeón luego 26 año no ocupar primero sitio . segundo lugar quedar representante Chihuahua , tercero nuevo León . , competidor Ciudad México ocupar segundo lugar Copa Superación , atrás Chiapas , reconocimiento considerar progreso representativo dos año anterior . destacar también 2017 incrementar participación mujer ser competencia preuniversitario matemática más importante país : 22.5 ciento concursant ser chica , cual tres obtener medalla oro ( dos competidora Ciudad México Marcela Cruz Larios , Campeche ) , solo haber ocurrir ocasión anterior . manera individual , gran triunfador ser Víctor Antonio Domínguez Silva , nuevo León , obtener 42 punto examen perfecto . joven estudiar quinto semestre bachillerato . ganador oro Ciudad México ser : Oriol Andreu Solé Pi ( 17 año ) , Cristina Irene Sotomayor Vivas ( 18 año ) Ana Paula Jiménez Díaz ( 16 año ) ; medallista plata : Nuria Sydykova Méndez ( 16 año ) , Sebastián Stephan Dulong ( 16 año ) , Tomás Francisco Cantú Rodríguez ( 15 año ) , más pequeño equipo , quien considerado Novato Año , primero ciclo participación olimpiada matemática haber obtener varios oro nacional reciente doce mes .
Ciudad México . director Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro , Jorge Gaviño , aseverar vez operación planta termovalorización , este comenzar generar energía eléctrico , organismo pagar empresa Veolia , operadora mismo , alrededor mil 860 millón pesos , ser gasto anual energía eléctrico realizar Metro . indicar actualmente dicho recurso pagar Comisión Federal Electricidad suministro energético . pago ahora hacer Veolia , indicar , “ no ser gasto sino inversión , actualmente mil 860 millón pesos anual pagar suministro energía eléctrico , dinero consumir no volver ver , ahora idea ser 30 año planta termovalorizadora ser gobierno ciudad entonces lugar estar pagar recurso ya no ir ver retorno , idea ser Metro pagar recurso él ayudar pagar amortizar planta ir ser ciudad ” . entrevista , agregar Veolia suministrar energía red nacional STC Metro poder “ jalar energía quien produzca pagar quien proporcionir . “ ir ser invisible tema directamente energía ser paulatinamente parte Veolia . necesitar funcionar ser energía , estar conectado red eléctrico nacional ir seguir conectado no haber ninguno problema ” , apuntar . funcionario decir termovalorizadora ser proyecto tarde temprano tener poner marcha , contrario dejar “ problemón ” próximo generación , proyecto gestionar basura ya no tener tiradero abierto haber hacer tanto año contaminar suelo , manto freático ambiente , tratar este contaminar menos , utilizar energía eléctrico no contaminar tecnología permitir atrapar partícula contaminante poder generar tipo planta .
Ciudad México . estimación tasa pérdida promedio anual bosque selva México , periodo 1990 2015 , registrar disminución 51 ciento , señalar Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) . este acuerdo dato Organización Naciones Unidas Alimentación Agricultura ( FAO ) , cual retomar dato aportado gobierno . comunicado Profepa indicar pérdida vegetación pasar 190 mil 400 hectárea año , periodo 1990 2000 , 91 mil 600 hectárea , periodo 2010 2015 . información presentar luego reporte organización Reforestemos , señalar 2016 perder 216 mil hectárea . Profepa agregar comenzar administración , gobierno República comprometer reforestar millón hectárea , meta haber alcanzar 88.5 ciento cumplimiento 884 mil hectárea reforestada . apuntar Comisión Nacional Forestal ( Conafor ) Profepa operar Programa Combate Tala Clandestina Programa Nacional Forestal participación delegación Estados realizar acción inspección vigilancia cadena productivo materia forestal ( aprovechamiento , transporte , transformación almacenamiento materia primo forestal ) derivar diverso ilícito ambiental . 2016 ir año , Profepa haber realizar 5 mil 195 inspección , 977 recorrido vigilancia 456 operativo materia forestal . clausurar 146 aserradero , así aseguramiento 48 mil 849 metros cúbicos madera , 518 vehículo , 847 tonelada carbón vegetal , mil 86 herramienta equipo , haber poner disposición Ministerio Público Federal 99 persona . agregar report WWF indicar actuación coordinado Gendarmería Ambiental Profepa tarea inspección vigilancia Reserva Biosfera Mariposa Monarca llevar caída 94.5 ciento tala clandestino .
Ciudad México . inauguración nuevo planta Dallas , Texas , Presidente Director General Grupo Maseca , Juan González Moreno , expresar : “ planta Gruma consolidar empresa líder producción , comercialización distribución tortilla Estados Unidos reafirmar compromiso ofrecer cliente consumidor producto saludable calidad Clase Mundial satisfagar gusto preferencia ” . nuevo planta , ubicado ciudad texán Dallas , Mission Foods generar mil empleo directo más 4 mil 500 indirecto . contar área especialmente diseñado elaboración empaque cada producto , equipo ecológico garantizar control ambiental sanidad proceso . “ ahora , Mission Foods contar capacidad satisfacer creciente demanda nuestro producto Texas estado vecino futuro ” , agregar . Secretario Estado Texas , Rolando B . Pablos , representante gobernador entidad , cliente , ejecutivo empresa e invitado especial evento , González Moreno destacar : “ este nuevo planta Gruma estar equipado tecnología último generación operar estricto estándar calidad sustentabilidad ” . “ tener capacidad seguir crecer producir anualmente , pleno capacidad , más 10 mil millón tortilla trigo maíz , así tortillar chip pan plano marca global Mission , nacional Guerrero Calidad , abastecer estado Oklahoma , New Mexico , Arkansas , Louisiana , Kansas zona norte Texas ” , puntualizar Presidente Director General Gruma . así , través 20 planta productor tortilla estratégicamente ubicado Unión Americana , solidez operación basar crecimiento sostenido largo cuatro década , Gruma atender cliente consumidor Estados Unidos producto calidad Clase Mundial . recordar Gruma tener 40 año operar Estados Unidos , 1977 establecer primero planta productor tortilla Canoga Park , California , posteriormente adquirir pequeño fábrica tortilla Mission , ubicar Valle San Fernando ciudad Ángeles . actualmente Gruma tener planta productor tortilla fritura Estados Unidos : Phoenix , Arizona ;d alla , Texas ; Jefferson , Georgia ; McMinnville , Oregon ; Olympic , California ; Fresno , California ; San Antonio , Texas ; Pueblo , Colorado ; Rancho Cucamonga , California ; Houston , Texas ; Goldsboro , Carolina Norte ; Seattle , Washington ; Hayward , California ; New Brighton , Minnesota ; Mountain , Pennsylvania ; Panorama , California ; Albuquerque , New Mexico ; Lawrenceville , Georgia Lakeland , Florida .
" mañana iniciar audiencia juez Corte Interamericana Derechos Humanos ( Coridh ) conocer caso tortura sexual once mujer operativo policiaco San Salvador Atenco , mayo 2006 . principio haber tocar escuchar cinco once denunciant Estado mexicano , así representación Comisión Interamericana Derechos HUmanos , estudiar caso dar informe fondo , debido autoridad mexicano no cumplir cabalidad , turnar asunto Coridh alcanzar justicia más 11 año hecho . primero vicepresidenta CIDH enfatizar comparencia : " " acción ejemplificar crueldad policía tratar víctima ser mujer " " . ahora , haber comparecer dos cinco víctima rendir testimonio . Norma Jiménez Claudia Hernández , quien narrar terrible experiencia vivir . ambos señalar juez internacional haber ver ser objeto abuso sexual varios policía , otro ver , burlar no hacer nada . demandar justicia , sanción todo responsable , profundizar cadena mando castigar no sólo quien ejecutar , sino quien operar diseñar estrategia , garantía hacer así no volver repetir él país . no ser sencillo comparencia . momento quedar silencio , borde llanto , dureza recordar hecho . él contar apoyo juez Coridh , quien decir poder tomar todo tiempo necesitar . ambos señalar ser golpear , sometido , humilladas . policía introducir dedo vagina , caso Norma , también ano . abuso romper vida . ahora , decir , costar trabajo socializar relacionar él gente , particularmente hombre . carrera profesional ver interrumpido trauma dejar violencia ser víctima . hacer 11 año , Norma ser estudiante art plástico tener dejar pasión , debido golpe perpetrado policía , mano ahora ser inservible arte . Claudia estudiar entonces ciencia política administración público UNAM , titular diez año después ya abuso llevar incluso pensar atentar vida . audiencia encontrar receso faltar escuchar testimonio tres víctima . tarde , dos perito independiente también hacer valoración caso . representante Estado mexicano haber interrogar víctima , pregunta haber centrar más conocer mujer denunciant tener conocimiento haber 52 servidor público consignado caso haber proponer reparación -que no ser aceptar momento víctima . este haber motivar juez Corte llamarar atención funcionario mexicano , interrogante no haber abonar objetivo audiencia . sesión seguir mañana viernes , alegato tanto víctima representante legal Centro Derechos Humanos MIguel Agustín Pro Juárez , parte representante Estado mexicano . "
" Madrid . Sergio Ramírez convertir hoy primero escritor centroamericano ser reconocer prestigioso galardón literatura Premio Cervantes , ser entregar próximo 23 abril sesión solemne paraninfo Universidad Alcalá Henares . sugerente narrativa , riqueza lenguaje , largo rico trayectoria dedicado incursionar mundo fantástico letra , reconocer voz uno autor más celebrado último década América Latina , obra esencial varios generación baile máscara , Clave sol Castigo divino . después siete apretada votación , registrar empate candidatura presentado , finalmente ser elegir Ramírez , nacido Masatepe 1942 largo andadura vital haber ser político , periodista escritor . Ramírez participar revolución sandinisto ser miembro primero autoridad ( Junta Gobierno Reconstrucción Nacional ) . escritor tomar distancia reciente gobierno Daniel Ortega pasar abierto oposición . decidir dedicar él lleno escritura , gran pasión vocación , haber ser más reconocimiento internacional nacional haber hacer ganar . Ramírez , colaborador habitual Jornada , igual otro escritor también galardonado Premio Cervantes -como Elena Poniatowska , Carlos Fuentes , Octavio Paz , José Emilio Pacheco , Fernando Paso Juan Gelman- , convertir así primero escritor centroamericano ganar uno premio más importante literatura . galardón llegar precisamente año después centenario muerte poeta escritor nicaragüense Rubén Dario , quien mucho crítico experto señalar precursor literatura contemporáneo América Latina . tal dictar regla no escrito Premio Cervantes , año tocar autor origen latinoamericano , después año pasado ser reconocer barcelonés Eduardo Mendoza , quien también participar voz voto elección sucesor . responsable dar conocer nuevo Premio Cervantes ser ministro Educación Cultura español , Íñigo Méndez Vigo , leer acta jurado felicitar elección autor haber consagrar vida escritura más audaz comprometido . año , cada edición , presidencia Jurado recaer presidente Real Academia Lengua Española ( RAE ) , detentar actualmente Darío Villanueva , quien afirmar “ trabajo jurado haber ser arduo mucho dificultoso , cual decir mucho existencia poderoso literatura lengua español , no sólo , supuesto , país , sino también todo república americana . " " finalmente haber ser elegir ganador Premio Miguel Cervantes ciudadano mucho destacado territorio Mancha tanto hablar siempre recordado Carlos Fuentes . efectivamente Sergio Ramírez ser escritor nicaragüense participar plenitud todo aventura , vicisitud proyecto panhispánico estar mantener ” . reconocimiento , Ramírez también formar parte selecta listo autor iberoamericano ya formar parte clásico literatura idioma . figura más relevante último década : Jorge Guillén , Alejo Carpentier , Dámaso Alonso , Jorge Luis Borges , Gerardo Diego , Juan Carlos Onetti , Octavio Paz , Luis Rosales , Rafael Alberti , Ernesto Sábato , María Zambrano , Augusto Roa Bastos , Adolfo Bioy Casares , Francisco Ayala , Miguel Delibes , Camilo José Cela , Sergio Pitol . Juan Gelman , Nicanor Parra Juan Goytisolo , otro . Villanueva añadir “ Sergio Ramírez ser fundamentalmente narrador , tanto género largo novela cuento , destacar extraordinariamente . ser maestro narrador participar numeroso club formación tipo escritor ” . Eduardo Mendoza , despedir así año ser protagonista Premio Cervantes , señalar parte “ estar contento premio haber recaer Sergio Ramírez , también estar mucho disgustado tener sensación haber terminar reinado . haber pasar volar . así primero hacer cuando hablar Sergio Ramírez ser decir él no hacer ilusión dentro año venir otro ya pasa reserva . todo forma creer pasar pertenecer club mucho ilustre distinguido ” . obra Sergio Ramírez destacar tiempo fulgor , tropel tropelía , Charles Atlas también morir , ¿ dar miedo sangre ? , Heiliger Bimbam , Castigo divino , Clave sol , baile máscara , Margarita , estar lindo mar Sara , otro . "
Ciudad México . gobernadora Sonora , Claudia Pavlovich ser reconocer Mujer Año 2017 parte patronato nacional galardón . recibir medalla ceremonia realizado Museo Nacional Antropología , destacar entidad gobernar encontrar ahora “ estado mayor crecimiento económico generación empleo ” , ser entidad “ mejor desempeño docente ” mayor rendición cuenta . atrás -dijo- , quedar tiempo Sonora relacionar “ escándalo corrupción ” . discurso también destacar triplicar presupuesto Instituto Sonorense Mujer haber hacer mayor acción combatir violencia mujer . asegurar hablar nombre todo aquel mujer “ dejar huella otro andar camino ” , , también nombre quien vivir pobreza , marginación violencia . hacer también reconocimiento padre , hija hermana , así esposo . Arely Gómez , titular Secretaría Función Pública , representación presidente Enrique Peña Nieto , decir galardón ser “ merecido reconocimiento incansable labor haber desplegar vida abanderar mejor causa , mujer ” . remarcar Pavlovich ser “ séptimo gobernadora todo historia méxico “ primero Sonora , actualmente ser único gobernadora existente país . 57 versión reconocimiento asistir Emilio Gamboa Patrón , coordinador fracción PRI Senado , Ernesto Cordero , presidente Senado , Miguel Ángel Mancera , jefe gobierno Ciudad México Manlio Fabio Beltrones , coordinador bancada PRI Cámara Diputados . otro mujer haber recibir reconocimiento previamente haber ser Beatriz Paredes , Pepita Serrano , Ifigenia Martínez , Mercedes Juan , María Ángeles Moreno , María Elena Medina-Mora , Yoloxóchitl Bustamante Olga Sánchez Cordero .
2013 , organización civil haber promover 26 juicio amparo firma Monsanto , Dow , Pionner Dupont evitar cultivir maíz transgénicoFoto Guillermo SologurenAngélica Enciso Gustavo Castillo&nbsp ; P eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017 , p . 17el primero tribunal colegiado materia civil determinar mantener suspensión otorgado cuatro empresa productor maíz transgénico – Monsanto – no realizar comercialización tipo grano tampoco cultivo experimental , decidir Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) determinar constitucionalidad fracción IV artículo 610 Código Federal Procedimientos Civiles . manera , máximo tribunal país analizar fondo amparo promovido actor social producción comercialización maíz transgénico , informar abogado René Sánchez Galindo , representante organización Colectividad Maíz . pasado mayo primero sala SCJN rechazar analizar amparo promovido compañía trasnacional Monsanto , pretender obtener sentencia declarar legal expedición permiso comercial siembra maíz transgénico . intención ser concluir proceso 26 juicio amparo haber promover 2013 firma Monsanto , Dow , Pionner Dupont , así secretaría Medio Ambiente Agricultura , cual haber impedir hacer cuatro año detener cultivo maíz transgénico . juzgado federal conceder protección justicia federal organización social prohibir emisión autorización siembra maíz transgénico tanto resolvierar fondo demanda acción colectivo presentar organización civil . 26 enero año , tribunal suspender votación resolver otorgar amparo definitivo él también otorgar validez acción colectivo . este , espera SCJN determinar aceptar petición realizado Monsanto , ministro primero sala rechazar solicitud particular no tener facultad pedir tipo caso Corte atraiga . entrevista Jornada , abogado René Sánchez Galindo informar primero tribunal colegiado llevar cabo diligencia , suspender enero pasado determinar mantener vigente suspensión otorgado organización civil él mantener prohibición siembra maíz transgénico . integrante primero tribunal colegiado materia civil también acordar fondo asunto ser resolver máximo tribunal , es decir , Corte deber analizar constitucionalidad fracción cuarta artículo 610 Código Federal Procedimientos Civiles , indicar juez poder dictar medida precautoria considerar pertinent dirigido proteger derecho e interés colectividad . fracción ser adicionar decreto publicado Diario Oficial Federación 30 agosto 2011 , él convalidacer manera definitivo legalidad amparo promovido organización social dejar firme impedimento sembrar maíz transgénico .
Redacción&nbsp ; P eriódico JornadaSábado 25 noviembre 2017 , p . 4Blanche Petrich , reportera fundadora Jornada , obtener Premio Nacional Periodismo 2016 categoría Trayectoria , trabajado distinto medio impreso más 40 año . también ser reconocer , nueve categoría considerado convocatoria , Siglo Torreón , noticia , trabajo titulado pedir negar hambre , René Arellano , relacionado manipulación resultado instrumento medición oficial pobreza México . fotografía , agencia Cuartoscuro ser reconocer imagen Indiferencia , Isaac Esquivel Monroy , trascender registro informativo cobertura fotoperiodístico proponer lectura interpretativo irónico ánimo social gesto personaje . lugar hecho jurado presidido Elvira Hernández Carballido e integrado , otro , Elmer Mendoza Valenzuela , Federico Mastrogiovanni Rosario Avilés Sánchez , destacar trabajo periodístico Petrich , fundadora Unomásuno Jornada , donde actualmente formar parte equipo investigación Wikileaks . Blanche Petrich imagen mayo 2013foto Cristina rodrígueztambién trabajar Correo Tarde ( Mazatlán ) , Día Opinión , Ángeles . haber cubrir conflicto centroamérica , Caribe , Sudamérica , Europa e Irak . “ siempre lugar hecho , reportera vocación , guía trabajo periodístico haber ser , palabra , ‘ determinación periódico ser no callar seguir cumplir compromiso periodismo crítico ’ ” , señalar juez . texto Elogio periodismo , publicado 1984 , Manuel Buendía describir perfil Petrich modo : ser mejor , más activo brava reportera mexicano , preguntar inteligencia habilidad siempre caracterizar gran entereza moral . jurado coincidir descripción pondera calidad trabajo , demá registrar acontecimiento contexto violencia , contribuir entendimiento sentido más amplio causa fenómeno . trabajo , agregar , ser inspirador quien ejercer periodismo crítico comprometido .
" Ciudad México . Fundación Honoris Causa Unidos Mundo Mejor otorgar noche reconocimiento " " hombre año 2017 derechos humanos " " sacerdote Alejandro Solalinde , director albergue protección migrant Hermanos Camino , quien también conferir Medalla Iberoamericana Fundación Honoris Causa . recibir reconocimiento , ceremonia efectuado Museo Memoria Tolerancia , Solalinde dedicar premio mujer condenar todo agredir gobierno " " cómplice no duelar feminicidio violencia " " . también enfocar crítica representante jerarquía católico no hacer nada derecho sector femenino . " " haber hacer marcha otro cosa no defender mujer " " . integrante Claustro Doctoral fundación , aplaudir " " valiente " " labor sacerdote señalar México necesitar más gente transformar él . padre Solalinde haber destacar defensor loa derecho migrant pasar México camino enfrentar múltiple riesgo . acto también entregar otro medalla joven Saskia Niño Rivera , quien trabajar beneficio menor nacer cárcel ; dos doctorado honoris causa Sharon Zaga , presidenta cofundadora Museo Memoria yTolerancia ; Joaquín Quintana , presidente Convivencia Violencia . "
Mérida , Yuc . ayuntamiento capital poner marcha aplicación móvil gratuito “ MercaDIFto ” , constar seis juego interactivo guiar niño 6 12 año , forma ameno divertido , tema nutrición combate obesidad , flagelo salud azotar diario mil yucateco . proyecto , anunciado momento alcalde panista Mauricio Vila Dosal , incluir creación Guía Municipal Nutrición apoyado DIF Municipal sitio internet , cuyo meta ser acelerar combate obesidad . obesidad ser epidemia mayor crecimiento Yucatán , tal grado cada día detectar 57.5 caso nuevo persona trastorno . estadística Sistema Nacional Vigilancia Epidemiológica ( Sinave ) indicar 1 enero 26 agosto año institución salud público reportar 13 mil 577 diagnóstico nuevo obesidad Yucatán , 6 mil 486 mismo período 2016 . base cifra , aumento ser más 100 ciento caso . problema azota más mujer : 13 mil 577 diagnóstico nuevo , 8 mil 625 ser sector femenino 4 mil 952 corresponder varón . sólo último semana reporte — 20 26 agosto — sumar 380 obeso más estadística . uso aplicación móvil aula Mérida , ya participar 500 profesor total mil iniciar programa piloto poder replicar él cualquiera parte mundo . plataforma también incluir acceso sitio _ URL _ ; donde alogir guía ofrecer dato consumo agua , importancia tiempo comida , alimentación familia actividad físico , fin padre familia sumir trabajo profesor combate obesidad infantil información , recomendación , receta , evaluación actividad Guía , poder ser consultar todo profesor padre familia vivir Mérida otro municipio Yucatán México , así desear . App estar disponible sistema operativo ios Android también poder jugar él línea acceder sitio merido . gob . mx / mercadifto .
Ciudad México . Ricardo Anaya presentar día solicitud registro precandidatura PAN Presidencia República Comisión Organizadora Electoral blanquiazul . entregar 10 ciento firma respaldo militante panista todo país . acto privado , Anaya insistir México requerir cambio profundo no uno administrar tragedia nacional . él , decir , aspirar candidatura PAN coalición “ México Frente ” , cual transformar realidad México mejor propuesta 5 eje : seguridad justicia , pobreza desigualdad , combatir corrupción , cambio régimen , México mundo . sostener “ México tener cambiar . México requerir cambio mayor profundidad estructural , no uno cualquiera . coalición México Frente saber tener hacer . nuestro plataforma , construido mano experto , académico , organización sociedad civil ciudadanía general , no ninguno duda , ser mejor resolver grande problema México ” . asistir integrante comisión , Gildardo López , Olivia Franco , José Carlos Rivera Sergio Ramos , dirigente nacional blanquiazul , Damián Zepeda .
" Ciudad México . primero vez 7 año llevar realizar él campaña comercial Buen Fin , no cumplir meta crecimiento anual venta calculado autoridad sector privado 10 ciento llegar monto total 100 mil millón pesos total . meta fijar ser " " ambicioso " " venta sólo crecer 4 ciento , informar secretario Economía , Ildefonso Guajardo , realización sorteo fiscal quinto año consecutivo realizar Servicio Administración Tributaria ( SAT ) , parte buen Fin , devolver totalidad monto haber gastar consumidor ganador compra hecho tarjeta crédito débito 250 pesos 10 mil pesos . " " no lograr meta aproximadamente llegar 94 mil millón pesos venta " " , precisar entrevista posterior Enrique Solana Sentíes , presidente Confederacion Camaras Nacionales comercio , Servicios Turismo ( Concanaco - Servytur ) , considerar todos modos buen Fin resultar éxito vivir fiesta verbén varios lugar país . sólo haber llegar mitad meta oficial ser atribuer tanto secretario dirigente empresarial terremoto ocurrido septiembre afectar 40 ciento territorio nacional , huracán azotar Veracruz Tamaulipas más complic6sdo entorno internacional . nunca haber suceder , decir Solana , año anterior incluso superar meta pronosticado , ahora venir momento complicado donde factor carencia temor afectado sismos hacer no comprar tanto . meta general no cumplir , secretario dirigente Concanaco destacar venta línea crecer 43 ciento registrar 2 mil 500 millón pesos adicional reportado año pasado . compra hecho medio electrónico aumentar 14 ciento , es decir proporción ser sustitución pago efectivo tarjeta crédito débito hacer consumidor , decir vez , secretario Hacienda , José Antonio González . "
Ciudad México . posponer Senado reunión comisión lunes pretender aprobar dictamen minuta Ley Seguridad Interior , legalizar participación Ejército combate crimen organizado . presidenta Comisión Gobernación , senadora priísta Cristina Díaz Salazar , hacer llegar escrito integrante cuatro comisión dictaminadora coordinador parlamentario dar cuenta cancelar reunión programado medio día lunes 11 . escrito , secretario técnico comisión Gobernación , Publio Rivera , hacer llegar interesado , señalar ya no llevar cabo reunión haber convocar , “ finalidad continuar diálogo Senado sociedad civil atender exhorto hacer titular Ejecutivo federal , torno minuta Ley Seguridad Interior ” . embargo , escrito subrayar “ vez atender trabajo , ser propósito presidencia junto directivo comisión unidas , continuar trabajo legislativo , restar periodo sesión , presentar pleno Senado dictamen , discusión aprobación caso ” . respecto , coordinador PRD , Luis Sánchez , advertir periodo sólo restar tres semana no ser suficiente discutir ley tanto controvertido seguridad interior . ya no haber tiempo aprobar él mejor ser ir extraordinario próximo periodo febrero , recalcar .
Ciudad México . luego recibir medalla Belisario Domínguez imponer Senado República , doctora Julia Carabias pronunciar abrir debate “ profundo e incluyente ” torno Ley Seguridad Interior . frente presidente Enrique Peña Nieto , quien asistir testigo honor sesión solemne ser conferir presea , Carabias considerar gran importancia llevar cabo debate “ permitir encontrar salida reconocer labor realizado Fuerzas Armadas , intentar recuperar seguridad revertir espiral violencia país ” , así incluir procuración civil justicia fortalecer democracia , seguridad público Estado Derecho , todo él concordancia establecido Constitución . Carabias referir tema casi final discurso , centrar necesidad nuevo política público revertir deterioro medio ambiente . discurso ser seguir cerca presidente Suprema Corte , Luis María Aguilar , titular Senado Cámara Diputados , Ernesto Cordero José Carlos Ramírez Marín . ceremonia asistir asimismo , gobernador Chiapas , Manuel Velasco , así secretario Gobernación Medio Ambiente , Miguel Ángel Osorio Chong Rafael Pacchiano .
Ángeles . cintar forma agua ( The Shape of Water ) mexicano Guillermo Toro encabezar 14 nominación lista entrega 23 anual Critics ' Choice Awards , informar hoy fuente oficial . categoría programa televisión , serie Feud : Bette and Joan Ryan Murphy dominar seis postulación . ganador dar conocer ceremonia llevar cabo 11 enero próximo ser votar Asociación Críticos Cine Asociación Periodistas Críticos Televisión . cinta Toro estar nominado mejor película , mejor actriz ( Sally Hawkins ) , actor reparto ( Richard Jenkins ) , director , guión original , cinematografíar , diseño producción , edición , diseño vestuario , efecto visual , partitura cinta ciencia ficción u horror . cinta Call by Your Name , Dunkirk , Lady Bird The Post cada recibir ocho nominación todo ser nominar mejor cinta junto The Big Sick , Darkest Hour , The Florida Project , Get Out Three Billboards Outside Ebbing , Missouri . mejor actor cine ser nominar Timothée Chalamet ( Call by Your Name ) ; James Franco ( The Disaster Artist ) , Jake Gyllenhaal ( Stronger ) , Tom Hanks ( The Post ) , Daniel Kaluuya ( Get Out ) , Daniel Day-Lewis ( Phantom Thread ) Gary Oldman ( Darkest Hour ) . mejor actriz estar nominada Jessica Chastain ( Molly’s Game ) , Sally Hawkins ( The Shape of Water ) , Frances McDormand ( Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ) , Margot Robbie ( I . Tonya ) , Saoirse Ronan ( Lady Bird ) Meryl Streep ( The Post ) . actor Kumail Nanjiani recibir tres nominación guión original , mejor actor serie comedia televisión , ambos The Big Sick mejor actor reparto serie comedia Silicon Valley . Blade Runner 2049 recibir siete nominación seguido The Big Sick Three Billboards Outside Ebbing , Missouri seis Get Out I , Tonya cinco cada uno . serie televisión Feud : Bette Joan ( FX ) recibir seis postulación , seguido Big Little Lies ( HBO ) , Fargo ( FX ) cinco , Glow ( Netflix ) cuatro , American Gods ( Starz ) , Black-ish ( ABC ) , Game of Thrones ( HBO ) , Godless ( Netflix ) , The Good Fight ( CBS All Access ) .
Ciudad México . consejo electivo PRD elegir unanimidad Manuel Granados presidencia , sustitución Alejandra Barrales , Angel Ávila , secretaría general . definición dar después siete hora negociación líder corriente no estar Alejandra Barrales jaloneo cartera Comité Ejecutivo Nacional varios perredista repetir cargo Camerino Eleazar Márquez dejar Secretaría Organización regresar INE representante partido , sustitución Royfid Torres quien Barrales pretender dejar sustituto . tomar protesta presidente nacional , Manuel Granados , convocar crear frente único PRD , “ reconcilie cada sección , distrito , cada municipio , cada delegación , nadie quedar fuera , nadie quedar excluido ” . indicar frente indignación nacional , “ hoy requerimos PRD sólido , fuerte , unido , requerimos PRD salir calle difundar etapa vivir instituto político . frente indignación nacional , ganer presidencia República , gan Ciudad México , ganer cada espacio corresponder legítimamente ” , resaltar abogado . expresar reconocimiento jefe Gobierno Ciudad México “ haber sobreponer futuro México encima futuro personal ” . calificar “ hombre congruente palabra , honrar democracia , privilegiar acuerdo encima aspiración personal , proponer cuarto polo ” . consejo nacional aprobar integración nuevo Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) PRD , repitar cargo . destacar Camerino Eleazar Márquez regresar representante partido INE , sustitución Royfid Torres , quien Barrales pretender dejar sucesor . continuación composición CEN : Manuel Granados Covarrubias , presidente ; Ángel Ávila Romero , secretario general ; Manuel Cifuentes Vargas , Finanzas ; Mara Iliana Cruz Pastrana , Formación Política ; Adriana Díaz Contreras , Organización ; Estefany Santiago Fernández , Comunicación ; Roxana Luna Porquillo , Movimientos Sindicales , Sociales Campesinos . María Ángeles Sánchez Lira , Sustentabilidad ; Israel Moreno Rivera , Políticas Alternativas Seguridad Pública ; Brisa Gallegos Angulo , Gobierno Enlace Legislativo ; Iván Araujo , Enlace Gobiernos Estatales Políticas Públicas ; José Irán Moreno Santos , Relaciones Internacionales . Martha Dalia Gastélum Valenzuela , Fortalecimiento Militancia ; Julieta Camacho Granados , Fomento Comunidad Ciudadanía ; Paloma Monserrat Castañón Hernández , Derechos Humanos ; José Julio Antonio Aquino , Asuntos Municipales Desarrollo Regional ; Rogelia González , Igualdad Género . Alejandro Sánchez Camacho , Acción Política Estratégica , Humberto Zazueta Aguilar , Planeación Estratégica ; Elizabeth Pérez , Política Alianzas ; Antonio Medina Trejo , Diversidad Sexual ; Alejandro Francisco Díaz Álvarez , Jóvenes ; María Lucero Rivera Serna , Derechos Metropolitanos ; Roberto Morales , Asuntos electoral ; Vladimir Aguilar García , Operación Política .
Ciudad México . caricaturista Helio Flores ser galardonar segundo Reconocimiento Caricatura Gabriel Vargas , ceremonia realizado miércoles noche Museo Estanquillo Colecciones Carlos Monsiváis . “ estar pasar situación injusticia , violencia , asesinato , feminicidio , violación , secuestro , corrupción e impunidad , periodista asesinado , entonces caricaturista ver obligado aprender dibujar cara responsable estar pasar todo ” , decir Helio Flores quien ser último tomar palabra . antes colega Rafael Barajas , Fisgón , Rafael Pineda , Rapé , hablar importancia trabajo tener caricatura , memoria consciencia país . mundo existir mucho concurso caricatura presentar todo tema ser universal , añadir Flores , “ México tener campeonato , romp récord asesinato , más 13 periodista asesinado , cada vez ser mas muerto , corrupto impún . caricaturista tener aprender dibujar cara funcionario especie mínimo justicia lector ya saber quien ser responsable todo este ” . objetivo no ser lector conocer responsable , sino funcionario dar cuenta ya conocer , añadir homenajeado , quien haber recibir cuatro ocasión Premio Nacional Periodismo haber dedicar cinco década reflejar realidad través imagen colaboración personaje talla Naranjo Eduardo Río , Rius , quien año pasado ser reconocer mismo galardón , ser proponer propio colega tener monto efectivo 200 mil peso .
Ciudad México . conocer él declaratoria presidente electo hacer Tribunal Supremo Electoral Honduras , Secretaría Relaciones Exteriores felicitar presidente , Juan Orlando Hernández triunfo . mismo tiempo , hacer voto “ sociedad hondureño privilegie diálogo preservar paz estabilidad democrático nación hermán ” . embargo , cancillería expresar “ México hacer respetuoso llamado institución democrático , fuerza política pueblo Honduras , marco respeto concordia , culminar manera definitivo proceso electoral , incluir periodo presentación impugnación actualmente curso .
Ciudad México . mensaje precampaña , abanderado priista , José Antonio Meade , incluir esposa Juana Cuevas Rodríguez . presentado espot “ Año nuevo ” ( legalmente dedicado militante coalición partidista encabezado PRI ) , ex secretario Hacienda pedir 2018 “ no dejar negativo negativo ganar ” . promocional , pautado Instituto Nacional Electoral difusión radio televisión , ambos aparecer sentado banca jardín , tomado mano ; proponer audiencia estar preparado “ mejor estar venir ” , más desear – acota Mede- “ hacer suceder ” . proyectar pareja sonriente relajado ; incluso difusión material agregar ensayo error momento grabar video , conocido anglicismo bloopers . “ más juntito ” , “ arráncate ” , decir parte preparativo . Tribunal electoral avalar precandidato único aparezcar espot , Andrés Manuel López Obrador , coalición Juntas haremos historia , seguir aparecer pauta Morena . mantener promocional aludar frase : “ estaríar mejor ya saber quién ” . tanto , Ricardo Anaya ( coalición PAN-PRD-MC ) seguir mismo espot pautado inicio precampaña . mensaje abanderado coalición PRI , Verde-Nueva Alianza , precandidato expreso : época repetir mismo palabra : esperanza , paz , armonía , afecto , amor familia , tal parecer cuando acabar fiesta olvidamos sentimiento vivir temporada . Juana Cuevas decir : querer proponer algo : ¿ qué parecer hacer sentimiento durar todo año ? ser año donde hacer cada palabra repetir fiesta transformar acción todo día . : “ poder hacer 2018 año diferente , donde no dejar negativo negativo ganar ” . Meade tener actividad privado fin semana retomar agenda , visita nuevo León , próximo martes , plan inicial siguiente día . tanto , dirigente PRI , Enrique Ochoa , repetir sábado acusación Damián Zepeda , dirigente PAN Sonora , llamar novato corrupto . “ lugar tratar desviar infructuosamente atención , deber explicar pueblo México origen 700 millón pesos ilegal utilizar intento fallido ser alcalde Hermosillo ” , señalar .
Vista predio , árbol derribado parte obra vial autoridad delegación Coyoacán realizar manera ilegal , denunciar propietario predio Canal Miramontes 2640 , sur ciudadFoto Cristina RodríguezRocío González Alvarado&nbsp ; P eriódico JornadaLunes8 enero 2018 , p . 31funcionario delegación Coyoacán , Valentín Maldonado , titular demarcación licencia , ser denunciar penalmente delito despojo , tratar apropiar él terreno más 3 mil metros cuadrado uso fuerza público , avenida Canal Miramontes número 2640 , colonia Cipreses . Alfredo Massad , abogado familia Parra Ruiz , propietario terreno , detallar mismo día irrumpir terreno granadero colocar fachada notificación aducir tener derecho vía paso cable alto tensión , estar desuso hacer 20 año , abrir vialidad . realización obra , dar continuidad calle San Francisco Culhuacán terminar Canal Miramontes , no contar uso suelo tratar lote clasificado área verde Secretaría Desarrollo Urbano Vivienda ( Seduvi ) , formar parte predio , año estar restaurante Delicias , después discoteca Casa Abuela Rockotitlán Sur . hecho , sitio ya tirar barda derribar 16 árbol , acción cual también interponer queja Procuraduría Ambiental Ordenamiento Territorial . afectado detallar 14 junio 2017 ingresar granadero tomar posesión lugar , previo aviso , argumento ser área federal . ser terreno cual pagar predial todo año ; tener posesión propiedad , ahora querer convertir calle más , apuntar . Massad detallar terreno haber pertenecer familia Parra Ruiz hacer más tres década estar litigio uno familiar propietario , 2012 obtener sentencia favorable adjudicar propiedad . no haber escriturar no haber tener recurso , apuntar , señalar haber intentar rentar local ubicado predio , autoridad delegacional haber negar permiso . explicar ya interponer recurso amparo obra , estar curso , otro Comisión Federal Electricidad , haber negar dar información estado guardar cable alto tensión estar lugar , cual ya ser otorgar , ser impugnar dependencia federal aún no resolver . delegación reclamar terreno base dos oficio , uno Secretaría Marina otro CFE , aducir derecho vía cable no estar uso , tener ser retirar cuando abrir vialidad , poste bloquear paso , referir . apuntar realidad haber ser servidumbre administrativo , imposibilitar propietario construir donde pasar cable , situación siempre haber respetar , ser área verde , autoridad no dar derecho apropiar él terreno .
" Islandia contar ahora ley exigir compañía demostrar estar dar igual paga hombre mujer . ley ser aprobar abrumadoramente Parlamento junio entrar vigencia Año nuevo . Busca eliminar brecha salario hombre mujer haber persistir pesar existir ley igualdad género 1961 . empresa tener más 25 empleado deber contar certificado auditoría diferencia compensación deber únicamente factor legítimo nivel educativo , cualificación rendimiento . grande empresa más 250 empleado tener fin año obtener certificado , más pequeño tener fin 2021 . Alemania buscar combatir brecha salarial ley transparencia Alemania dar partir sábado nuevo paso erradicación brecha salarial hombre mujer , cuando vigor país nuevo ley permitir empleada empresa más 200 trabajador conocer sueldo medio compañero varón ocupar puesto similar . " " mujer estar seguro estar cobrar menos hombre , poder reclamar jurídicamente derecho recibir mismo remuneración mismo trabajo " " , declarar ministra Mujer función , socialdemócrata Katarina Barley . " " Alemania , sueldo demá seguir ser tema tabú misterio . mayoría mujer , tanto , menudo no saber cuánto ganar comparación compañero trabajo hombre desempeñar mismo función " " , agregar . país cuyo tejido productivo conformar principalmente empresa familiar pequeño mediano tamaño , estimar nuevo regulación transparencia salarial afectar cerca 18 mil compañía . , empresa contar más 500 empleado , cifrado torno cuatro mil país , deber elaborar informe periódico igualdad salarial cuadro interno , objetivo garantizar respetar principio " " mismo salario mismo trabajo " " . dato publicado Ministerio Asuntos Sociales 2016 base estadística alemán europeo , mujer ganar Alemania promedio 21.6 ciento menos hombre . brecha ser tercero mayor Europa , detrás Estonia , donde mujer percibir 28.3 ciento menos sueldo bruto Austria , donde diferencia ser 22.9 ciento . Expertos atribuir gran diferencia salarial registrado Alemania , otro factor , mujer trabajar más tiempo parcial hombre ocupar menos cargo directivo . no obstante , descontar elemento , mujer también cobrar menos hombre cuando desempeñar trabajo similar . caso , percibir siete ciento menos compañero varón . ley transparencia salarial ser segundo norma favor igualdad ámbito empresarial socialdemócrata lograr imponer último legislatura ( 2013-2017 ) , gobernar gran coalición bloque conservador liderado canciller Angela Merkel . socio menor , Partido Socialdemócrata ( SPD ) también sacar adelante hacer tres año ley obligar grande empresa alemán -aquella más dos mil empleados- implantar cuota 30 ciento mujer consejo administración partir 2016 , pena sanción . norma también contemplar empresa más pequeño servicio público elevar número mujer departamento ejecutivo exigir informar regularmente avance . embargo , contrario grande empresa , no ser multar no alcanzar objetivo . "
Ciudad México . UNAM ya contar dos nuevo futuro astronauta : Danton Iván Bazaldua Morquecho , alumno Ingeniería Telecomunicaciones Facultad Ingeniería ( FI ) , Tania Robles , estudiante Ingeniería Mecánica Facultad Estudios Superiores ( FES ) Aragón . carrera espacial ambos joven dar inicio tiempo atrás preparación , divulgación proyecto , próximo día dar pequeño gran paso tripulante misión análogo Marte . 13 28 enero , Danton Tania – único mexicano e integrante UNAM CREW 187 latam-ii–estacer inmerso junto otro cinco tripulante ( tres estudiante originario Perú dos más Colombia ) Mars Desert Research Station ( MDRS ) Mars Society , asociación estadounidense dedicado promoción exploración planeta rojo , desierto Utah . “ siete tripulante latinoamericano emprenderar proyecto realidad virtual , cultivo planta suelo marciano , percepción remoto , monitoreo prueba equipo traje espacial , así divulgación científico e incluso psicología ” , mencionar Danton . idea proyecto percepción remoto ser hacer barrido imagen dron después procesar él algoritmo detectar patrón suelo ayudar entender mejor característica superficie donde encontrar simulador , desierto Utah ; pretender implementar él México , no contar satélite percepción remoto alternativa ser drón , explicar . algo importante , terceír Tania Robles , ser probar prototipo traje espacial desarrollado colombiano , cuyo objetivo ser ser utilizar misión real espacio . “ Traeré información aplicar proyecto contribuir desarrollo tecnológico país ; es decir , haber resultado misión ” . estudiante universitario ir equipado dron , cual no sólo ser usar monitorear superficie suelo , sino observar EVA ( extra vehicular activities ) , prevenir accidente , herramienta exploración hábitat ; imagen servir complemento hacer report divulgación . “ poder ser película cuando astronauta estar nave otro planeta envir mensaje report suceder : notificar actividad siet persona encerrado hábitat pequeño . tomar entrenamiento personal , previo futuro reto ser astronauta in situ ” , comentar Tania . misión análogo realizar Tierra pretender replicar condición astronauta enfrentar Marte , llevar cabo Mars Desert Research Station , donde ambiente , vehículo traje espacial ser aproximación ser misión real , excepción atmósfera gravedad .
" Quito . gobierno Ecuador conceder nacionalidad creador Wikileaks , australiano Julian Assange , quien estar asilado embajada Londres 2012 , anunciar jueves canciller María Fernanda Espinosa . canciller María Fernanda Espinosa informar rueda prensa atender pedido 16 septiembre Assange requeer nacionalidad ecuatoriano gobierno acceder cumplimiento norma nacional e internacional . argumentar gobierno estar facultado conceder nacionalidad “ persona protegido así facilitar ... inclusión Estado acoger . otro opción haber ser otorgar él asilado designación ( diplomático ) especial , amparado Convención Viena relación diplomático , fin incrementar posibilidad protección ” . " " ninguno opción salida asilado embajada poder concretar él seguridad necesario acuerdo previo país interesado " " , decir rueda prensa . añadir último pedido ser realizar gran Bretaña 20 diciembre día más tarde ser negar , pesar cual país explorar otro vía solución “ diálogo Reino Unido ” . Assange haber estar salir embajada ecuatoriano Londres más cinco año , luego conceder asilo evitar extradición Suecia acusación violación . Assange siempre haber denunciar tratar pretexto ser enviar Estados Unidos , donde temer represalia . mediación embargo , maniobra ecuatoriano no tener efecto deseado Assange seguir pronto recluido legación . " " finalidad perseguido haber ser permitir él ( Assange ) gozar privilegio e inmunidad otorgar Convención Viena agente diplomático , haber ser inmediatamente rechazado Reino Unido , haber considerar ser manera artificial burlar disposición derecho internacional " " , explicar AFP excanciller ecuatoriano José Ayala Lasso . " " estar proceder total falta seriedad ser necesario gobierno rectificar no solo acción sino seudo política haber guiar campo internacional " " , añadir . Espinosa insistir , parte , Quito seguir explorar " " otro vía solución " " situación Assange . , agregar , " " posible mediación buen oficio autoridad renombre , otro Estados u organismo internacional , poder facilitar solución justo , definitivo digno todo parte involucrado " " . " " continuaremos buscar alternativa " " arreglo coordinación Reino Unido , enfatizar . " " no haber conversación " " embargo , portavoz ministerio Relaciones Exteriores británico informar jueves , comunicado , " " no haber conversación Ecuador asunto " " , ser rechazar pedido Assange ser tratar agente diplomático . " " Ecuador saber único manera resolver asunto ser Assange abandonar embajada enfrentar justicia " " , agregar . Assange afrontar todo seguridad semana cárcel Reino Unido haber vulnerar término libertad condicional , gran temor ser acabar ser extraditar Estados Unidos juzgado difusión documento secreto . equipo legal Assange recordar , comunicado Twitter , comité legal ONU estimar " " Assange estar detenido ilegal arbitrariamente " " . excanciller Ayala Lasso sostener asilo dado Assange 2012 " " haber generar problema " " Ecuador " " haber granjear ( país ) malo voluntad Estados ofendido Assange desprestigio internacional " " . conceder asilo , Quito esperar autoridad británico entregar salvoconducto poder salir Reino Unido . canciller ratificar enésima vez asilo conceder Assange gobierno Rafael Correa ( 2007-2017 ) , ahora enemistado sucesor exaliado , mandatario Lenín Moreno . "
Fernando Camacho servín&nbsp ; P eriódico JornadaMiércoles 17 enero 2018 , p . 4los comisionado Instituto Nacional Transparencia , acceso Información Protección Datos Personales ( Inai ) acordar presentar acción inconstitucionalidad artículo 9 31 Ley Seguridad Interior ( LSI ) , considerar imponer reserva prácticamente automático todo acción realizar fuerza armado contexto dicho norma , e invadir facultad organismo autónomo . sesión ayer , primero asunto discutir pleno Inai ser impugnación dos artículo LSI citado , cuyo trascendencia ser destacar forma unánime . exponer argumento , Areli Cano , Patricia Kurzcyn , óscar Guerra , Ximena Puente Francisco Javier Acuña coincidir señalar bien seguridad nacional ser argumento válido reservar cierto información , artículo 9 LSI pasar alto necesidad hacer análisis caso caso antes adoptar decisión tipo . señalar polémico ley , promulgado diciembre 2017 , omitir necesidad sujeto obligado presentar prueba daño , cual demostrar divulgación información operativo ser riesgo real seguridad nacional . estar redactado artículo , advertir , propiciar clasificación automático cualquiera acción reservado , sólo hecho afirmar estar vinculado seguridad nacional , tanto , contravenir artículo sexto constitucional , relativo principio máximo publicidad trabajo institución gubernamental . comisionado impugnar artículo 31 LSI estimar contravenir artículo 16 Carta Magna , invadir competencia Inai otro organismo autónomo anular régimen cooperación cual – junto otro institución – evitar abuso ejercicio poder público . estipular organismo autónomo estar obligado entregar información solicitir fuerza armado , señalar , interferir atribución siquiera decir claridad qué clase dato poder pedir mecanismo tratamiento . exponer argumento , comisionado aprobar unanimidad Inai presentar acción inconstitucionalidad LSI antes terminar semana .
" Ángeles . total 212 indocumentado ser detener policía migratorio Estados Unidos ( ICE ) Ángeles , mayoría , autoridad , órden deportación antecedente criminal . arresto realizar operación cinco día ciudad no colaborar autoridad federal arresto inmigrante ilegal mucho otro California , estado proclamar " " santuario " " . " " debido jurisdicción santuario Ángeles evitar ICE arrestir criminal confín cárcel , nuestro oficial ver forzado llevar cabo arresto grande operativo comunidad , poner oficial , público general indocumentado mayor riesgo aumentar arresto colateral " " , decir jefe adjunto ICE , Thomas Homan , comunicado viernes . foco redada ICE ser indocumentado prontuario , no impedir quien no tener récord criminal ser arrestar . Homan indicar total arresto operación -que terminar jueves- más 88 ciento tener condena previo delito menor más serio abuso sexual infantil porte ilegal arma . tener órden deportación ya haber ser expulsar regresar país . consultado Afp , ICE no especificar nacionalidad arrestado . autoridad federal inspeccionar cinco día 122 empresa buscar empleado papel . ICE , hacer dos semana hacer auditoría similar centro California , no especificar detalle parte operación . presidente Donald Trump llegar poder -con discurso antiinmigrante- dar más poder ICE tramita Congreso fondo construir muro límite México . último día , servicio inmigración poner práctica directiva autorizar agente ingresar directamente tribunal arrestar persona cuyo documento no estar regla . ahora sala audiencia ser considerar santuario no desanimar testigo asunto criminal . "
intransigencia ir promover desarrollo país , asegurar Andrés Manuel López Obrador rendir protesta candidatoFoto Víctor CamachoAlma Muñoz José . román&nbsp ; P eriódico JornadaLunes 19 febrero 2018 , p . 3tras asumir candidatura Morena Presidencia República , Andrés Manuel López Obrador , asegurar terquedad , perseverancia , rayar locura manera obcecado , terminar corrupción México , después triunfar elección primero julio . grito ¡ Presidente , Presidente ! , reconocer asamblea nacional electivo partido hombre terco , necio obcecado , ser dominio público , defender ideal , principio causa , mismo convicción , asegurar , actuar presidente República . intransigencia , decir , ir promover desarrollo México . esbozar amplio programa ser gobierno , enfatizar eliminar corrupción impunidad , abundar polémico tema amnistía delincuente , cuando prometer acabar violencia inseguridad . someterer debate , incluso víctima , posibilidad otorgar amnistir infractor optar readaptación , haber suceder otro tiempo país mundo , también contemplar nuestro ley , sostener . ir hacer todo ser necesario conseguir paz . no poder acostumbrar yo horror cometar 70 homicidio diario , no estar atender causa no actúar responsabilidad . comprometer dar él paz tranquilidad mexicano , subrayar amplio auditorio . avalado candidatura , tercero Presidencia República , también decir oponer construcción muro frontera Estados Unidos , anunciar gobierno país tener relación amistad , cooperación respeto mutuo . López Obrador retomar discurso medio hora tema polémico , espionaje oposición , e insistir desaparecer Centro Investigación Seguridad Nacional ( Cisen ) , también ofrecer terminar gasolinazo afirmar no aplicar impuesto nuevo gobierno , énfasis no aumentar IVA ISR . igualmente , político tabasqueño decir no haber discriminación ninguno índole mandato . respetar absoluto diversidad sexual , libertad pensamiento creencia . nunca tomar decisión afectar tradición , cultura religión pueblo . prometer garantizar respeto libertad prensa proteger trabajar medio información . ir garantizar derecho disentir , ir ser realidad pluralidad régimen concesión vigente radio televisión . no ir haber censura , no ir quitar programa ninguno comunicador . nunca más suceder ( José ) Gutiérrez Vivó Carmen Aristegui , subrayar . convencido triunfo , prometer cancelar reforma educativo elaborar nuevo plan materia , participar maestro , padre familia especialista . asimismo , comprometer abolir fuero privilegio , acabar lujo , abuso despilfarro gobierno , no haber pensión millonario ex president . también insistir vender avión presidencial todo flotilla aeronave gobierno , así reducir mitad sueldo alto funcionario público . candidato presidencial Morena subrayar no permitir amiguismo , nepotismo influyentismo , e igualmente reiterar no vivir Pinos utilizar Estado Mayor Presidencial . López Obrador afirmar haber auténtico estado derecho , aplicar pie letra establecer Constitución ley , no violar derechos humanos , castigar rigor quien hacer . no haber tortura país , ninguno infamia ir cometer México , manifestar . asimismo , sostener acabar fraude electoral . cumplirar todo compromiso , no haber decepción , no fallarar pueblo , no ir traicionar él . estar consciente responsabilidad histórico . querer ser recordar buen presidente ; ir seguir ejemplo Benito Juárez , Francisco I . Madero , general Lázaro Cárdenas , concluir .
Ciudad México . través cuenta oficial Twitter , cantante mexicano José José responder felicitación hacer llegar reciente cumpleaños número 70 . llamado Príncipe Canción agradecer buen deseo productor Alberto Ciurana ; cantante Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio luchador Hijo Santo . también actor Laura Zapata Luis Manuel Ávila ; comunicador Javier Alatorre , supuesto , representante disquera Sony Music México . Daniela Romo , decir : “ Gracias , Dani . mandar abrazo ” . Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , escribir . querer mucho . Bendiciones ” . tanto , Alejandra Ávalos responder : “ Ale querido , gracias tu hermosísima palabra . extraño mucho . pronto ” . José José también agradecer medio comunicación dar tarea hacer recuento trayectoria artístico resaltar momento más significativo cuando cantar dueto Vicente Fernández aquel día ser , no ser . luego varios especulación acerca estado salud , José José escribir mismo red social , encontrar bien . “ Familia querido : gracias preocupar él , estar mucho bien salud querer saber mismo . nada estar grave menos haber morir . estar mucho contento familia , seguir mi terapia . abrazo ” . Familia querido : gracias preocupar él , estar mucho bien salud querer saber mismo , nada estar grabir menos haber morir , estar mucho contento familia seguir mi terapia . abrazo , - José José _ HASHTAG _ — José José ( _ USER _ ) 10 febrero 2018
Ciudad México . Iván Alejandro López Carranza , estudiante michoacano bachillerato diseñar aplicación permitir contacto seleccionado celular u otro dispositivo móvil , conocer ruta seguir usuario , ayudar alertar familiar amigo caso secuestro padre familia tener mayor control desplazamiento niño joven . diseño aplicación , estudiante lograr segundo lugar concurso Expociencias Michoacán 2017 ser uno ganador Expociencias Nacional llevar cabo Baja California Sur , año pasado ser uno dos representante México Expociencias Internacional , llevar cabo octubre año Corea Sur . joven Centro Bachillerato Tecnológico Industrial Servicios ( CBTIS ) 149 Morelia , Michoacán , explicar app determinar ruta frecuente usuario , ayudar alertar desvío este , ya ser caso secuestro otro motivo . algoritmo creado diseño app funcionar gracias utilización red wi fi , hacer más accesible , no ser necesario usuario contar dato móvil sistema GPS poder rastrear él . embargo , información ruta usuario no ser público , sino solamente ser compartir usuario seleccionado , familiar amigo , objetivo no ser utilizar fin delictivo . denominado Belga 365 honor perro pastor ser rastreador , aplicación permitir padre familia dar seguimiento niño joven cuando viajir solo transporte público , ya mucho caso progenitor encontrar trabajo no poder acompañarlo . estudiante confíar aplicación poder ser comercializar breve poder estar disponible red tienda virtual , , asegurar , tener fuerte impacto todo Latinoamérica , disminuir índice violencia . actualmente , compañía asesor Armando Díaz Martínez , profesor especialidad mecatrónica CBTIS 149 Morelia , haber iniciar proceso patente innovación , objetivo proteger propiedad intelectual . 19 año , estudiante confíar tener buen resultado concurso internacional Corea encontrar proceso elegir carrera universitario , aún analizar estudiar ingeniería biomédico , ingenieer electrónico sistema computacional . , usuario poder visualizar punto conflictivo ciudad , protesta accidente automovilístico impedir paso , gracias otro compartir públicamente través app vez alertar otro persona objetivo evitar pasar lugar tomar precaución .
Juchitán , Oax . Heliodoro Díaz Escárraga , titular Coordinación Estatal Protección Civil Oaxaca ( CEPCO ) , dar conocer comunicado oficial derivado sismo magnitud 6 grado escala Richter epicentro 32 kilómetro sureste Pinotepa Nacional registrado 00:56 : 57 hora , no haber daño entidad oaxaqueño . informar activar protocolo través brigada todo Estado realizar monitoreo diferente municipio confirmar saldo blanco . indicar Pinotepa Nacional , Puerto Escondido , San Pedro Pochutla , Santa María Huatulco , Putla Villa Guerrero , Tlaxiaco , Teposcolula , San Juan Bautista Tuxtepec , San Pedro Mixtepec , San Gabriel Mixtepec , San Miguel Puerto , reportar novedad . así también hacer municipio Santa María Colotepec , Villa Tututepec , Pinotepa Don Luis , Oaxaca Juárez , Santa Cruz Xoxocotlán , San Jacinto Amilpas , San Pedro Ixtlahuaca , Santa María Atzompa , San Antonio Cal , San Agustín Juntas , reportar saldo blanco . Cruz Roja Mexicana parte reportar también saldo blanco 10 delegación estatal ; tanto acuerdo característica sismo , estimar no haber ninguno peligro población operación portuario Costas Pacífico Mexicano . medida preventivo salvaguardar integridad menor , acordar junto Instituto Educación Pública Oaxaca ( IEEPO ) suspender lunes clase todo entidad oaxaqueño ; Costa continúar suspensión labor educativo llevar cabo revisión estructural plantel educativo . funcionario estatal destacar mantener monitoreo zona donde ser percibir , todo aledaña epicentro donde presentar movimiento telúrico . Díaz Escárraga exhortar población mantener él atenta recomendación sismo ser : no correr , empujar gritar , seguir instrucción personal responsable emergencia , apagar cigarro cualquiera objeto poder causar incendio , procurar estar alejado balcón , ventana , lámpara , cancel lugar donde poder desprender alguno objeto , no usar elevador escalera , alejar él ventana , cable luz alto tensión encontrar manejar , manejar serenamente estacionir tú lugar fuera peligro ( nunca debajo puente , paso desnivel cable alto tensión ) .
Aguascalientes , Ags . Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA ) Instituto Cultural Aguascalientes ( ICA ) , anunciar ganador Premio Bellas Artes Poesía Aguascalientes 2018 50 Aniversario ser otorgar unanimidad chiapaneco Balam Rodrigo obra “ Libro centroamericano muerto “ mismo participar seudónimo Zapaluta . ganador recibir 500 mil pesos imprimir menos tres mil ejemplar parte ICA cuyo venta ser institución . premio ser entregar próximo 25 abril marco feria San Marcos vez cumplir 190 año celebrar él . comunicado ICA informar jurado , integrado Mariana Bernárdez , Jorge Fernández Granados Óscar Oliva , declarar ganador texto “ hallar obra alto cualidad poético alcanzar tal intensidad lenguaje abrir diverso registro literario ; atributo permitir ahondar comprensión condición humano dar testimonio experiencia vital reflejar presente ” , leer acta . Libro centroamericano muerto ser segundo trilogía Balam Rodrigo idear escribir hacer más 10 año . “ eje vertebral libro ser migración centroamericano través éxodo México , río Suchiate río Bravo , intentar hacer ser unir río muerto historia relacionado centroamericano centroamericana perder vida país ” . poeta narrador Balam Rodrigo ( Villa Comaltitlán , Chiapas , 1974 ) ser autor libro poesía Hábito lunar ( 2005 ) , Poemas mar amaranto ( 2006 ) , Silencia ( 2007 ) , Larva agonir ( 2008 ) , Bitácora árbol nómado ( 2011 ) , cuatro murmullo relincho llano silencio ( 2012 ) , Braille sordo ( 2013 ) , Desmemoria rey sonámbulo ( 2015 ) , Iceberg negro ( 2015 ) Marabunta ( 2017 ) , otro .
Ciudad México . más 200 obra , pintura caballete , boceto mural , gráfico , dibujo , escultura , diseño escenográfico , tapet , máscara , fotografía , documento , libro objeto personal , “ pieza inédito ” , integrar “ retrospectiva multidisciplinario ” Leonora Carrington . Cuentos mágicos , ser inaugurar abril Museo Arte Moderno ( MAM ) ; magna mostrar concluir celebración centenario nacimiento reconocido pintora . así dar conocer Lidia Camacho , titular Instituto Nacional Bellas Artes ( INBA ) , Sylvia Navarrete , director MAM , Harold Gabriel Weisz Carrington , Tere Arcq Stefan Van Raay , curador exposición . dicho mostrar , explicar curador , estar formado 8 núcleo apartado fotografía . núcleo ser histórico otro temático , recurrente obra creadora : magia ocultismo , diós Blanca , “ símbolo poder femenino recobrado ” , reino animal , “ reflejar profundo respeto naturaleza ” , reelaboración motivo religioso mítico , otro . Leonora Carrignotn . Cuentos mágicos ser retrospectivo multidisciplinaria inédito , proponer revisión trayectoria creativo artista periodo 60 año , ya encontrar trabajo hecho Carrington tener 12 año , pieza realizado antes fallecimiento , explico Camacho . , poder apreciar obra vinculado teatro cine , ser serie máscara , diseño vestuario dramaturgia obra teatro Carrington escribir en1976 , titulado Opus Siniestros , cual ser poner escena auspicio Coordinación Nacional Teatro ; Cineteca Nacional proyectar ciclo documental trabajo pintora cinta ser fundamental imaginario , junto película donde hacer esporádica aparición actriz . también organizar mesa literario reflexión faceta escritora . exposición acompañar , decir curador , publicación catálogo , editado inglés español , Museo Palacio Bellas Artes auspicio delar Fundación Mary Street Jenkins , reúnir 18 ensayo autor nacional extranjero . incluir 40 testimonio artista , familiar amigo , cercano Leonora Carrington . “ tema , técnica color desplegar mirada seguidor ayer hoy nunca haber poder exhibir ” , apuntar directora INBA . obra Carrington , decir Camacho , “ destacar poderoso imaginación lenguaje poético servir pintar , modelar escribir . exposición permitir conocer cómo poesía , literatura expresión civilización antiguo , ser maya celta , reflejar imaginario pictórico ” . enfoque multidisciplinario , destacar , “ ser acercamiento inédito obra , más allá recuento poner valor 60 año producción ” . luego 25 año , decir directora delMAM , Museo Arte Moderno no haber llevar cabo exposición tal magnitud . ser oportunidad nuevo generación entrar contacto obra más talentosa pintora , representante surrealismo , perspectiva multidisciplinario . más 200 obra provenir colección México , Estados Unidos Europa , museo Bellas Artes Nacional Antropología , Colección Pérez Simón , Galería Arte Mexicano , Fundación BBVA Bancomer , The Metropolitan Museum of Art , Tate Modern Edward James Foundation , otro institución . exposición Leonora Carrignotn . Cuentos mágicos , concluir celebración centenario nacimiento reconocido pintora , poder visitar 21 abril 23 septiembre , Museo Arte Moderno ( Paseo Reforma Gandhi . primero sección Bosque Chapultepec ) .
" Ciudad México . más mil 300 documento , fotografía cartel relacionado movimiento estudiantil matanza 2 octubre 1968 México poder consultar línea marzo , informar hoy Universidad Nacional Autonóma México ( UNAM ) . universidad anunciar motivo 50 aniversario movimiento estudiantil abrir portal material siete fondo , colección archivo propiedad . 1968 , marcha pacífico estudiante ser violentamente disolver fuerza seguridad mexicano Plaza tres Culturas distrito capitalino Tlatelolco , hecho marcar México . represión movimiento estudiantil , ocurrido diez día antes inicio Juegos Olímpicos México , dejar resultado 37 muerto dato oficial más 300 acuerdo organización defensora derechos humanos . coordinadora Archivo Histórico UNAM , Clara Ramírez , informar material estar trabajo fotógrafo Ministerio Interior Manuel Gutiérrez Paredes , " " levantar imagen momento más difícil " " . también haber documento estudiante Esther Montero Justina Lory Méndez Martínez , otro , homenaje participación femenino movimiento , " " veces no ver , ser más discreto no ser grande líder , uno observar foto , estar todo lado " " , decir Ramírez . Carteles , foto , columna política , documento oficial discurso , otro ex rector UNAM Javier Barros Sierra , formar parte acervo . Ramírez , citado comunicado , señalar tratar " " esfuerzo transparencia Universidad poner alcance todo información institución resguardo " " , ya , haber otro fondo similar , no estar abierto público . "
" Chihuahua , Chi . tarde , red social , gobernador Javier Corral Jurado anunciar aseguramiento otro cuatro rancho ser adquirir directamente exgobernador César Duarte Jáquez gestión , extensión 2 mil 344 hectárea donde localizar 450 res , aret similar proveniente Nueva Zelanda , animal exótico . mensaje transmitido chihuahuens cuenta diverso red social , mandatario estatal informar cateo llevar cabo Fiscalía General Estado pasado sábado 24 municipio Balleza sur entidad , ser adquirir directamente ex exgobernador gestión , cumplimiento orden librado Tribunal Control Distrito Judicial Morelos . " " extensión inmueble , sumar poco más 2 mil 344 hectárea , localizar más 450 cabeza ganado bovino , arete exportación característica similar proveniente Nueva Zelanda , animal exótico colección , ser menos 30 bisont , 5 llama diverso manada jabalí " " , indicar Corral . mismo tiempo aviso , gobernador volver exhortar Federación actúar pendiente extradición Duarte Jáquez : " " Aprovecho , volver exhortar Gobierno Federal cumplir compromiso firmado Procuraduría General República celeridad certeza jurídico proceso extradición César Duarte Jáquez , comparecer tribunal Estado hacer justicia Chihuahua reclamar " " . rancho asegurado ser : " " Rebaje " " , superficie más 466 hectárea ; " " Mesa Chávez " " , 755 hectárea extensión ; " " Agostadero Moreno # 2 " " , poco más 572 hectárea superficie , " " Rancho Enmedio " " medir 551 hectárea . inmuebl cateado ser predio rústico hato ganadero , casco rancho comprender cuatro casa habitación , sistema riego , menos tres presón base concreto , corral equipado celda solar . cabeza ganado encontrar , corresponder adquirir Programa Apoyo Social Repoblamiento Hato Ganadero Pequeños Ganaderos Estado Chihuahua , implementar administración pasado nunca llegar supuesto beneficiario . cateo encontrar documento relacionado ganado predio Saucito – también ya estar asegurado - : aret ganado Sagarpa aret fierro registrado nombre César Horacio Duarte Jáquez . acción derivar investigación grupo especial fiscal materia anticorrupción seguimiento hallazgo incautar rancho Santa Rita , municipio Camargo , cuyo superficie sumar más 30 mil hectárea ; superficie equivaler extensión territorial todo ciudad Chihuahua , capital Estado . diligencia participar elemento Policía Agencia Estatal Investigaciones Comisión Estatal Seguridad , Agentes Ministerio Público , así personal técnico Dirección Servicios Periciales Ciencias Forenses . inmueble ser asegurar Fiscalía General Estado fin poder llevar cabo diligencia investigación necesario , tal peritaj materia criminalístico , topográfico valuación . reciente aseguramiento , sumar ya 20 inmueble , tanto urbano rústico ; superficie alrededor 40 mil hectárea . Operación Justicia Chihuahua , expresar titular Ejecutivo Estatal , buscar no solamente llevar Tribunales quien cometer diverso delito corrupción político pasado administración , sino también resarcir patrimonio estado daño ocasionado recuperar fruto indebido . " " gobierno ser resultado referéndum popular , población hastiado ofendido quitar recurso necesidad más básico , cuanto enriquecer , manera exorbitado límite , usufructo poder público " " , manifestar Javier Corral . "
Ciudad México . tercero edición , corregido aumentado Diccionario náhuatl español México , coordinado Carlos Montemayor , participar contenido Enrique García Escamilla , Enrique Rivas Paniagua Librado Silva Galeana ; ser presentar viernes marco 39 Feria Internacional Libro Palacio Minería . editado Universidad Nacional Autónoma México , tratar diccionario recoger más 2 mil 600 nahuatlismos vigente habla varios región país , no sólo Ciudad México , mil toponimia , 232 voz relacionado herbolaria , flora fauna ; 498 frase refrán derivado 148 voz origen náhuatl , 105 nombre personal idioma , 138 figura poético náhuatl clásico sección “ análisis nahuatlismo polémico ” . presentación cargo historiador Ignacio Garza , activista lingüístico traductor Iván León Javier promotor cultural Juan Mario Pérez , destacar labor Montemayor realización diccionario , cuyo tercero edición conmemorativo rendir homenaje 70 aniversario natalicio también poeta , literato , activista e historiador coordinar . nuevo edición , corregido aumentado , comentar historiador , hacer ver cuán vivo estar lengua cultura , “ no algo folclórico anecdótico , sino algo transformación , movimiento , resistencia evolución ” . parte , Iván León Javier destacar tratar diccionario “ hablante traductor haber ser mucho útil . ser igual manera no hablar idioma querer aprender él ” . traductor , decir , “ hacer distinto trabajo español náhuatl ; haber remitir diccionario averiguar desmenuzar sentido cierto palabra , hurgar raíz morfema , cual haber ayudar mucho ” . uno dar cuenta , añadir León Javier , tiempo palabra ir perder uso . contacto lengua ocurrido largo todo historia humanidad , lengua dinamizar , enriquecer contacto . hoy lengua no reactualizar , no reconceptualizar ir extinción ” . tercero edición , decir Juan Mario Pérez , “ estar llegar 105 mil ejemplar impreso estar trabajar poder encontrar formato digital ” .
Ciudad México . rusa Alina Zagitova , 15 año , lograr primero medalla oro país Pyeongchang 2018 imponer él soberbio actuación patinaje artístico , secundado podio compatriota Evgenia Medvedeva , jornada presidente Federación Rusa Bobsled , Alexander Zubkov , revelar competidora Nadezhda Sergeeva fallar control antidopaje , significar delegación Atletas Olímpicos Rusia sumar dos representante dopado , luego jugador curling Aleksandr Krushelnitckii arrojar positivo meldonium perder medalla bronce haber obtener torneo equipo mixto . Sergeeva participar lado Anastasia Kocherzhova bobsled , terminar posición 14 . sustancia positivo , acuerdo Sport Express , ser trimetazidín , usado problema nasal . dos día concluir juego invernal , Nouega cima medallero 13 oro , más plata Alemania , también 13 , ninguno sumar título . Canadá hacer 1-2 esquí libre , Holanda llevar séptimo oro patinaje velocidad ; Suecia llegar seis dorado triunfo biatlón equipo Suiza ganar torneo curling varonil . mirar aquí galería Juegos Invierno : Patinaje femenil
Ciudad México . juez federal determinar caso periodista Sanjuana Martínez , determinar deber pagar indemnización presunto daño moral favor perredista Jesús Ortega , violar debido proceso anular sentencia . Juez Octavo Distrito Materia Civil federal regresar expediente juzgado 69 Materia Civil Tribunal Superior Justicia Ciudad México , cual haber emitir fallo favor ex presidente nacional PRD , quien aludir reportaje elaborado periodista sexo comercial mencionar dañar prestigio carrera . juicio no ser notificar comunicadora tiempo audiencia favorecer caso correr favor perredista , denunciar Martínez 2016 . resolución , juzgado local deber iniciar nuevo cuenta proceso . “ Juez anular sentencia Sanjuana Martínez ‘ difamar ’ Jesús Ortega ; violar proceso ” , señalar red social periodista , agradecer defensa agrupación acompañar proceso legal cuatro año “ dar lucha libertad expresión ” .
Angeles . Coco , inspirado Día Muertos México , llevar domingo óscar mejor cinta animado . cinta Disney Pixar , favoritar categoría , imponer jefe pañal , The Breadwinner , Ferdinand Loving Vincent . Remember , película animado Coco , alzar domingo Oscar mejor canción original . tema ser interpretar ceremonia 90 Oscar cantante Natalia Lafourcade actor Gael García Bernal . otro nominado ser Mighty River película Mudbound , Mary J . Blige , Mystery of Love Call by Your Name , Sufjan Stevens , Stand Up for Something Marshall , Diane Warren , Common , This Is The Greatest Showman , Benj Pasek , Justin Paul . “ forma agua ” llevar primero galardón mejor diseño producción .
" Ciudad México . Diego Fernández Cevallos asegurar mañana ser quien decir " " hijo puta " " cuando acompañar Ricardo Anaya , candidato presidencial coalición México Frente , Procuraduría General República ( PGR ) pasado domingo . también destacar sólo muerto ir quitar correligionario candidatura . miércoles PGR difundir video donde escuchar círculo donde estar Anaya voz referir funcionario dependencia " " hijo puta " " . Fernández Cevallos acompañar candidato dirigente PAN , PRD Movimiento Ciudadano . Anaya estar PGR saber investigar supuesto triangulación recurso . hecho precedente , PGR difundir ayer video observar Anaya acompañante hablar jefe unidad antilavado Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( Seido ) , Mauro Rodríguez . frente divulgación imagen , oficina campaña aspirante presidencial decir este ser prueba más procuraduría haber convertir oficina guerra sucio PRI opositor . "
Ciudad México . juzgado quinto distrito materia administrativo conceder protección justicia federal Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , suspender obra desarrollo inmobiliario Be Grand inmediación Ciudad Universitaria , tanto resolver fondo asunto determinar construcción violo declaratoria patrimonio cultural humanidad . ser , construcción dos torre departamento ser autorizar diverso autoridad capitalino incluir delegación Coyoacán , así Secretaría Desarrollo Urbano Vivienda , pesar existencia declaratoria Unesco incluir predio donde iniciar construcción desarrollo inmobiliario zona amortiguamiento área abarcar patrimonio cultural humanidad . grupo inmobiliario Be Grand pretender hecho comenzar construcción más 600 departamento lujo dividido dos edificio , UNAM presentar solicitud amparo haber tocar conocer juzgado quinto distrito materia penal . órgano jurisdiccional resolver jueves conceder suspensión definitivo detengar obra construcción tiempo indefinido concluir juicio amparo analizar construcción llevar perdido denominación patrimonio cultural humanidad . asimismo , juicio amparo 91/2018 , poder determinar responsabilidad tener autoridad capitalino haber otorgar permiso construcción haber considerar dependencia federal caso , toda vez ya Instituto Nacional Antropología e Historia negar haber autorizar desarrollo inmobiliario .
Ciudad México . Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) encabezar lista universidad latinoamericano mejor calificado 48 área estudio . acuerdo octavo edición QS Rankings Mejores Universidades Mundo Materias 2018 , publicado QS Quacquarelli Symonds , empresa análisis educación internacional , 12 departamento UNAM estar dentro top 50 mundo , delante Universidad São Paulo , Brasil ( 10 departamento top 50 ) ; Pontificia Universidad Católica Chile ( 9 ) Universidad Buenos Aires , Argentina ( 4 ) . ranking ser diseñar servir guía consulta estudiante , padre , asesor carrera estudio , así responsable política educativo . puesto más alto UNAM ser Arte Diseño , colocar lugar 22 , ascender así dos puesto ; e Ingeniería Minas , colocar lugar 22 . también aparecer top 30 global Lenguas Modernas ( 23 ) Sociología ( 27 , ascenso 9 puesto ) . total , Universidad Nacional ser evaluar 37 materia ocupar casi mitad 79 puesto universidad mexicano 48 tabla materia . ámbito internacional , Universidad Harvard dominar tabla tener primero puesto 14 área . Instituto Tecnológico Massachusetts ocupar primero puesto 12 área . otro institución estar primero lugar más área ser Universidad Oxford , Inglaterra , mantener sitio cuatro área , otro universidad Reino Unido ocupar 10 primero puesto . institución Asia estar 29 vez dentro top 20 ; 12 ser universidad Singapur . QS añadir dos área evaluación año : Historia Clásica Antigua , Biblioteconomía Gestión Información . dato bibliométrico ser suministrar Scopus / Elsevier , más grande base dato cita resumen literatura académico .
" Guillermo Toro quedar noche codiciado premio Oscar mejor director , aún cuando película forma agua no cumplir enteramente expectativa haber despertar materia estatuillas ( estar nominado 13 categoría ) . cambio , cresta ola , director mexicano revalidar así alud premio llevar conseguido ir año : sindicato Productores , sindicato Directores , BAFTA mejor director , Círculo crítico cinematográfico San Francisco Sindicato Diseñadores Vestuario . así , cuarto vez último cinco año , director mexicano ganar premio Academia ( anterior ser Alfonso Cuarón 2014 , " " Gravedad " " ; Alejandro González Iñárritu 2015 2016 " " Birdman " " " " renacido ) . ser primero Oscar Toro , ser favorito categoría también ser nominar Christopher Nolan ( Dunkerque ) , Jordan Peele ( ¡ Huye ) , Greta Gerwig ( Lady Bird ) Paul Thomas Anderson ( hilo fantasma ) . " " ser inmigrante , mucho , mucho tú , último 25 año haber vivir país ser todo : tener parte aquí , Europa , todo parte , creer más maravilloso poder hacer -y nuestro industria hace- ser borrar línea arena " " , decir Toro recibir estatuilla . " " deber seguir hacer más cuando mundo pedir profundicer " " . forma agua contar historia amor mujer mudo trabajar limpiadora base ultrasecreto Estados Unidos Guerra Fría humanoide anfibio atrapado cautivo allí . Forma Agua ganar Premios Oscar mejor película mejor directorlos Ángeles , 4 marzo 2018 . Forma Agua , recibir otro cuatro premio Oscar : mejor película , mejor director , diseño producción banda sonoro . película Coco obtener Oscar mejor cinta animado , Natalia Lafourcade Gael García interpretar canción filme . "
Juchitán , Oax . - Fundación Porrúa , parte solidaridad pueblo Juchitán después terremoto 7 septiembre , inaugurar escuela secundario general “ Rufino Tamayo ” biblioteca comunitario junto profesor estudiante poner nombre “ Guendalisaa ” , término zapoteca castellano traducir “ Ayuda mutuo ” . inauguración efectuar marco natalicio fundador institución , profesor poeta Enédino Jiménez , efectuar serie actividad cultural agradecimiento acervo bibliográfico contener alrededor 46 mil ejemplar diverso tema interés comunitario . biblioteca comunitario ser diseñar Arquitecto José Carlos Rondana librero , contar área estudio lectura escritorio , auditorio servir leer forma informal vez servir llevar cabo evento cuenta-cuento , conferencia , taller concierto . servicio escolar tener biblioteca , también permitir intercambio sociedad juchiteco , quien poder acudir solicitar ejemplar ser agrado debido estar abierto mañana tarde . evento inaugural estar presente presidenta editorial Porrúa , Georgina Abud , quien dirigir alumno invitando él aprovechar acervo cultural desarrollo habilidad lector . decir joven ser futuro México deber tomar él serio , invitar aprovechar “ extraordinario instrumento ” . decir biblioteca “ ser primero proyecto instalar biblioteca parte Porrúa , tener todo intención ser gran éxito , creer no haber encontrar mejor aliado , donde haber pasión haber éxito ser ver aquí ” . evento acudir estudiante diverso institución ubicado Istmo Tehuantepec , escritor zapoteca representante autoridad municipal Juchitán testigo importante recinto cultural literario tener municipio . director institución , Luis Fernando Canseco Girón , explicar proyecto no limitar solamente entregar libro , sino haber serie actividad fomentar lectura acervo , conferencia grande autor literatura universal cuenta-cuento , taller lectura estar cargo Fundación Porrúa siguiente dos año . explicar vínculo lograr apertura biblioteca comunitario ser maestra inglés , Clara Chagoya , tener familiar trabajar editorial Porrúa medio saber editorial estar interesado apoyar habitante dotar libro . “ hacer recorrido Juchitán ver dos biblioteca principal , Gabriel López Chiñas ubicado Casa cultura Juchitán sufrir afectación , ayuda humanitario llegar través libro escuela secundario , estar contento biblioteca más estar abierto publico lector ” , decir . Secundaria Rufino Tamayo haber desarrollar proyecto educativo hacer cinco año égida Plan Transformación Educación Oaxaca , ( PTEO ) denominado “ Rescate preservación cultura zapoteco Istmo ” haber involucrar tener aceptación padre alumno .
Ciudad México . mexicano Rodrigo Diego López Adán Zúñiga ocupar cuarto lugar sincronizado trampolín tres metro Serie Mundial Pekín . clavadista chino ganar prueba , seguido ruso ucranio .
ser mucho difícil copiar ; hacer proponer Miguel Ángel , nada inventar : bolita , conchita , cada cosa ver aquí ser estar pintura original , explicar don Miguel Jornada Foto Yazmín Ortega CortésEl maestro tener previsto subir nuevo último vez bóveda parroquia pegar cuatro lienzo ya estar listo ; sólo esperar juntar dinero necesario alquilar andamiosfoto Mónica MateosMónica Mateos-Vega&nbsp ; P eriódico JornadaLunes 12 marzo 2018 , p . 7en pleno corazón colonia Moctezuma , delegación Venustiano Carranza , bóveda parroquia Perpetuo Socorro lucir majestuoso . fin , luego 17 año medio , don Miguel Macías , vecino zona , terminar pintar réplica Capilla Sixtina . ser locura , ya estar , decir maestro , llamar feligrés veintena joven transcurso casi dos década , todo final , ayudar concluir proyecto , literalmente , costar sangre , sudor lágrima . don Miguel , 73 año , no considerar artista , mucho menos pintor . describir diseñador gráfico , cocinero , inventor escritor , quien día 2001 , casualidad , luego viaje Europa prácticamente regalar visitar Vaticano , debajo impresionante fresco renacentista , ocurrir copiar magna obra , tamaño natural , finalidad dejar él siempre plasmado techo iglesia barrio . Capilla Sixtina Moctezuma , ya conocer , ser también obsequio permanente Ciudad México . Macías pagar bolsillo gran mayoría material utilizado completar 14 lienzo integrar pintura 45 metro cuadrados , hecho acrílico . veces apoyar fiel parroquia , casi siempre tener pedir préstamo cargo percepción jubilado . hablar cifra , no gustar . embargo , contar dejo ironía recibir bendición palmadita hombro cardenal Norberto Rivera Carrera , ex arzobispo primado México . también tener breve interés autoridad Gobierno Ciudad México ( CDMX ) vez prestar elevador hidráulico colocar lienzo techo . párroco templo permitir instalar estudio azotea inmueble : grande caluroso carpa donde poder extender lienzo , guardar herramienta trabajo pintar ser molestar luminoso hora día . varios vez don Miguel caer improvisado andamio escalera , quitar dolor gana coraje seguir ; nunca tener fractura , narrar entrevista Jornada . otro ocasión pasar hora comida , embebido colorear figura monumental , estar punto no vivir contar él cuando soledad taller dar fuerte dolor apendicitis requerir cirugía , “ primero sacerdote permitir pintar parroquia decir : ‘ no poder morir termín ’ , creer ” , explicar don Miguel satisfacción . hacer dos año , maestro contar diario vicisitud pintar mano , centímetro centímetro , capilla , entonces llevar poco más mitad ( Jornada , 22/1/16 ) . calcular faltar tres año , favor Dios , decir , tiempo reducir . ser Semana Santa cuando don Miguel subir nuevo último vez bóveda parroquia pegar cuatro lienzo estar ya listo , espera juntar dinero necesario alquilar andamio . tela aparecer , ejemplo , Sibila Delfos , figura más grande conjunto personaje Capilla Sixtina . reciente año , luego difundir él labor , mucho medio comunicación extranjero llegar conocer obra , insistir don Miguel , “ ser Dios , no meír ; sólo hacer deber . ser mucho difícil copiar , hacer proponer Miguel Ángel , nada inventar : bolita , conchita , cada cosa ver aquí ser estar pintura original . mucho persona haber decir gastar mejor haber estudiar otro carrera haber ir viajar , ser gran satisfacción sentir hoy , ser compromiso hacer gran jefe allá arriba , señalar cielo . supuesto , continúar Macías , devoción pintar hora hora hermoso iconografía renacentista no estar exento momento inquietante . “ principio , ver sombra pasar atrás , silueta monje . después descubrí ser aparición flojo , día decir : ‘ no querer asustar , mejor ayúdenme pintar ’ , ya no aparecer ” , explicar carcajada . recordar 2016 , cuando Gobierno CDMX Secretaría Cultura federal apoyar instalación réplica Capilla Sixtina explanada Monumento Revolución , iniciativa empresario Antonio Berumen , hecho fotografía , no interesar ir , ver foto , aquí tener muchísima , libro comprar dinero haber estudiar mucho . también narrar cuando comenzar proyecto vecino cuestionar pintar cuerpo desnudo dentro iglesia , “ responder : ‘ no preguntar , díganle Papa tener original , igualito , Roma ’ . sorprender persona no conocer obra existir . ahora ya acostumbrar , gustar , presumir , traer familiar ver él , cada rato preguntar cuándo termino . después casi 18 año ya estar , no poder ir Roma . aquí poder ver Capilla Sixtina , pedacito , allá estar pintada pared , aquí ser sólo bóveda , tamaño original mismo . – ¿ qué ir hacer ahora ya no estar pintar tiempo completo , don Miguel ? – ¡ Uy , tanto cosa ! Escribo . Suspendí año escritura cuento corto , tipo Juan Rulfo . así retomar . cuando leer Rulfo pensar : también poder hacer historia medio cuartilla , menos , dedicar . también seguir pintar , quizá otro copia . , gustar inventar . tener reconocimiento dar Fondo Naciones Unidas Infancia ( Unicef , sigla inglés ) presidente República tener , presentar invento combatir contaminación ; mander plano proyecto , responder carta enviar corbata mucho bonito . parroquia nuestro Señora Perpetuo Socorro ubicar Plaza Aviación 74 , colonia Moctezuma Primera Sección , delegación Venustiano Carranza .
Ciudad México . PAN anunciar Rafael Moreno Valle , ex aspirante candidatura presidencial , reincorporar partir pasado viernes Coordinador Comisión Política Nacional , luego concluir licencia haber solicitar contender candidatura Senado República vía representación proporcional . comunicado líder nacional PAN , Damián Zepeda Vidales , dar bienvenida ex gobernador Puebla candidato Senado . decir experiencia liderazgo ser fundamental construcción triunfo obtener coalición México Frente próximo primero julio , especialmente Presidencia República Ricardo Anaya . “ todo estar enfocado solo objetivo : lograr cambio México permitir crear mejor condición vida ciudadano construir nuevo régimen político . experiencia Rafael ser fundamental gran equipo participar todo liderazgo local nacional partido conformir coalición ” .
Arturo Sánchez Jiménez&nbsp ; P eriódico JornadaMiércoles7 marzo 2018 , p . 37especialista Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) presentar martes Clínica Atención Integral Adicciones ( Clia ) . uno reto espacio ser mostrar adicción ser problema salud mental . sociedad persistir estigma respecto tema , quien requerir atención no buscar . Silvia Ortiz , jefa Departamento Psiquiatría Salud Mental Facultad Medicina , pertenecer Clia , explicar nuevo instancia ser parte servicio ofrecer universidad comunidad . primero etapa atender únicamente miembro comunidad universitario 12 30 año edad . luchar estigma servicio salud mental siquiatra , especial . este hacer persona no consultir especialista atender trastorno mental menos adicción , referir Ortiz . buscar tratamiento adicción ser atender siquiatra , ser sociedad mexicano doble estigma , considerar especialista . atender salud mental hacer 60 año presentar clínica integral adicción explicar hacer 60 año universidad ofrecer servicio atención salud mental siempre haber tener solicitud tratamiento adicción . Clia funcionar modelo multidisciplinario flexible e innovador . universitario manera voluntario solicitir ser atender manera confidencial equipo trabajador social , siquiatra sicólogo – joven , mayoría – , acompañar familiar tratamiento . objetivo clínica ser universitario acudar recibir información consumo droga adicción , luego decidar requerir tratamiento . Clia , ser importante joven aprendar detectar riesgo adicción atender perspectiva salud público no punitivo . querer clínica hablar cosa forma directo ofrecer acompañamiento apoyo , referir Ortiz . sostener ninguno modo pensar promover consumo . rendimiento escolar , cambio repentino conducta , depresión , afectación vida personal , trabajo familia , ser signo poder haber alguno trastorno mental patrón consumo requerir atención . especialista señalar característica consumidor universitario no diferir resto población joven país . México , decir , encuesta adicción señalar joven usar todo sustancia tabaco , alcohol mariguán , consumo adicción ser problema aumento . Clia , cuyo puesta marcha planear año pasado , ubicar Departamento PSiquiatría Salud Mental Facultad Medicina , Ciudad Universitaria . servicio tener cuota recuperación 50 pesos consulta paciente deber presentar credencial actualizado máximo casa estudio recibir atención .
" Ciudad México . Manuel Benjamín Parra Castillo , estudiante posgrado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) México , desarrollar luminaria híbrida funcionar energía solar eólico permitir reducir consumo energía 100 ciento . comunicado divulgado hoy , IPN informar lámpara led tener objetivo contribuir ahorro energía México uso fuente alterno , ya este alimentar radiación solar aire gracias diseño disipación calor lente difusor vidrio alto pureza . Parra , quien contar asesoría profesor politécnico José Angel Ortega Herrera Pedro Rodrigo Cruz , explicar hacer más tres año haber enfocar crear luminaria ofrecer mejor calidad luz . " " poder configurar corriente diferente voltaje , brindar mayor durabilidad , mantenimiento ser económico , mostrar excelente funcionamiento clima extremo , poder ser monitorear control remoto tiempo real " " , indicar . asimismo , ingeniero mexicano señalar desarrollo tecnología implicar participación diferente área electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura uso método elemento finito , otro . " " hoy día no haber luminaria tener versatilidad nuestro , querer probar nuestro tecnología condición extremo ; caso ahoritir parte Estados Unidos estar invierno haber llegar registrar temperatura menos 20 grado , intención ser implementar él condición verificar funcionalidad " " , sostener . eficiencia ahorro energía ser gran utilidad vialidad primario secundario , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín muell portuario . actualidad , utilizar éxito Ciudad México Toluca , así estado alto temperatura humedad Tabasco Quintana Roo , toda vez Chicago ( Estados Unidos ) haber mostrar excelente funcionamiento temperatura cero esperar implementar él breve Guanajuato , Guerrero , Jalisco Michoacán . "
Julio Reyna quiroz&nbsp ; P eriódico JornadaMiércoles 14 marzo 2018 , p . 23la Confederación Patronal República Mexicana ( Coparmex ) demandar explicación contundente inversión hecho empresa ICA administrador fondo ahorro trabajador Estado ( Pensionissste ) . Gustavo Hoyos Walther , presidente órgano patronal , sostener ser doblemente preocupante inyección 400 millón pesos constructora ICA , haber recurso trabajador involucrado . deber explicación claro , contundente e inequívocar proceso inversión observar manera escrupuloso cada normatividad , expresar dirigente sindicato patronal luego participar foro futuro crecimiento e inclusión , efectuado ayer Organización Cooperación Desarrollo Económicos ( OCDE ) . fondo pensión trabajador Estado colocar más 400 millón pesos ICA convertir mayor accionista cuando empresa dirigir insolvencia , inversión ahora ser borrar plan restructuración . Pensionissste otro accionista ICA ver diluido participación 0.01 ciento , acuerdo reporte agencia noticia británico Reuters . Hoyos Walther sostener cualquiera entidad público tener cargo administración recurso particular deber garantizar manejo escrupuloso ahorro apegar él norma . recordar entidad administrar fondo pensión tener margen realizar inversión , caso haber observar no haber violentar ninguno protocolo inversión , originar pérdida recurso . participación foro , directivo insistir necesidad poner marcha Sistema Nacional Anticorrupción todo país . no lograr hacer transformación forma exitoso , mucho avancer otro área importante materia competitividad , área laboral hacendario , ser avance incompleto convertir inhibidor , tanto no resolir hoy , decir pleno convicción , ser principal asignatura democracia Estado mexicano . explicar funcionamiento sistema anticorrupción ser más importante transformación Estado compar creación entonces Instituto Federal Electoral , años 90 . recordar entonces tener dar certeza proceso electoral , certidumbre permitir transitar nivel ínfimo democracia uno llevar paulatinamente alternancia político . ser reto hoy tener , dar certidumbre estado derecho . apuntar construcción sistema nacional 32 sistema local anticorrupción deber ser prioridad absoluto combatir delito , generado falta cultura integridad corrupción .
Guanajuato . negar él dejar circular calle cerrado procesión Señor Columna , agente tránsito San Miguel Allende arrestar periodista , Fernanda Familiar dos persona más . tarde miércoles , Fernanda Familiar Villanueva circular Mercedes Benz , calle San Pedro incorporar él Indio Triste , barrio San Juan Dios , vialidad estar cerrado procesión religioso . periodista local , Pavel Cervantes , cubrir nota relatar tránsito pedir turista regresar no haber paso . “ poner altanero querer pasar calle cerrado querer llegar casa rentar . sacar conocer alcalde , no saber quién ser ” , relatar comunicador Jornada . cuenta Twitter , Fernanda Familiar asegurar ser víctima abuso autoridad ser golpear . “ esposar , golpear incluido menor 16 año , llevar cárcel . horrible . prepotencia tal oficial Brandon otro Azucena ¡ mal ! lastimado mucho afectado ahora estar casa rentamos asustado ” , escribir Twitter , conductora Imagen Radio . gobierno San Miguel Allende no haber emitir versión oficial arresto comunicadora .
hacer par día , enorme socavón ' engullar ' avenida completo ciudad Fukuoka , Japón , ocasionar corte servicio luz eléctrico , agua gas buen parte urbe . embargo , gobierno nipón haber demostrar mundo eficacia reparar completo cráter sólo 48 hora . pasado 8 noviembre , varios video , donde apreciar gigante agujero aparecer avenida cinco carril ,   circular red volver viral . sumidero medir 30 metro diámetro 15 metro profundidad . ahora , haber compartir fotografía mismo sitio   reparación , tomar tan sólo dos día . agujero gigante ser rellenar arena cemento húmedo .   , gobierno tomar día más evaluar condición reparación abrir completo avenida . suceso haber llamar mucho atención mil usuario , aplaudir red social eficiencia rapidez gobierno japonés . agujero aparecer uno barrio más transitado ciudad , situado suroeste Japón . socavón obligar desalojar zona haber herir . medio local señalar autoridad sospechar obra estar desarrollar sistema transporte subterráneo Fukuoka causar derrumbe . sumidero formar uno túnel situado 25 metro profundidad . autoridad tem edificio colindant colapsarar , rápido reacción trabajador evitar suceder . Fukuoka ser quinto ciudad más poblado Japón , población 1.4 millón persona , quien ver afectado corte electricidad agua varios parte metrópoli . ae
confesar pegar tarde tristeza . vorágine estar trabajar elección estadounidense , tardé dejar yo impactar noticia . ya saber , regla uno tener tomar distancia , informar mayor frialdad posible . elección cerrado , noche no parecer terminar nunca , hora medio sueño despertar seguir él , ¿ estar moderar verdad Trump ? , ¿ quién ser gabinete ? , protesta , qué pensar hacer México . demasiado cosa mesa ser blindaje . blindaje no resistir más . haber quien sentir tristeza corazón , estómago vacío dentro . tristeza siento ojo , incrustado atrás nariz , especie sinusitis cerrar párpado . ahí tener . haber platicar muchísimos niño , México Estados Unidos , primero vez ver hora noticia televisión , esperar resultado elección atemorizar . ahijado , 7 año , vivir Texas , no aguantar madrugada , tan pronto despertar , correr asustado preguntar papás quién ganar . ir manera estrujar inocencia . contar extraordinario amigo radicar legalmente allá , compañerito hijo 9 año despedir mañana siguiente decir ir extrañar colegio . ser bien . escuela Michigan chavito latino recibir gritar coro Trump : build-that-wall ! ! ! ( construir muro ) . Maestras , maestro — seguro votar republicano — pasar alto agresión hacer semana haber sancionar . hija adolescente pareja llevar año vivir Estados Unidos recibir escuela hoja papel ser improvisado certificado deportación . enojada , arrancar dizque amigo , hacer bolita devolver . estadounidense contraatacar meter él pedazo basura boca . brote así denunciar todo lado . plagar red social . nuestro insultar , decir frijolero , gritar fiereza poner construir muro , regresen país hacer tortilla . converso mexicano mexicano vivir allá contar también discriminación no verbal . vecino , miércoles , no saludar cuando topar casualmente . razón entender bien , salir casa cabeza bajo . decir sentir gana llorar . haber desatar discriminación súper , poner gasolina , restaurante . llego casa mi hijo estar asustado ganar Trump . conversación recreo ser ir hacer él guerra México obligar yo pagar muro . ¿ qué derecho haber generar este tanto mente inocente ? triunfo Donald Trump volver licencia injuriar . abrir puerta calabozo odio gocir libertad . ¿ qué maldito derecho ?    [ email&#160;protected]/ *
cantante Paulina Rubio ser sólo famoso no pensar Donald Trump ganar presidencia Estados Unidos él aventurar decir ocurrir mudar país . “ señor llegar ganar , no ir suceder , vendo casa Miami traer mi hijo México . creer estar vivir Estados Unidos ser mal sueño ” , declarar “ Chica Dorada ” apenas hacer día .     Artículo    Donald Trump ser anticristo : Paulina Rubio    Espectáculos    decir ganar Trump vender casa EU traer hijo México         Rubio no ser único pensar manera . actriz , guionista productor Lena Dunham declarar pasado abril ganar Donald Trump mudar Canadá . “ conocer lugar encantador Vancouver poder hacer trabajo allí … saber mucho gente haber estar amenazar hacer este , realmente hacer ” . “ honestamente mudar este ser presidente ” , decir Miley Cyrus . comediante Amy Schumer tener mudar él España decir : “ acto cambiar necesitar aprender hablar español , mudar España u otro lugar . estar más allá entendimiento Trump ganar . ser demasiado loco ” . actriz Neve Campbell comentar regresar natal Canadá Trump ganar , horrorizar idea tener él presidente . Cher tener poco más difícil decir cambiar planeta . “ ser electo , mudar Júpiter ” , asegurar . Barbra Streisand comentar opción estar Australia Canadá . Samuel L. Jackson decir diciembre año pasado ganar Trump ir Sudáfrica .      cvtp
Paulina Rubio ser tema burla red social luego actuación noche jueves Foro Sol   noveno entrega Premios Telehit . cantante cruzar cable final presentación , agradecer públicar , confundir gala Telehit MTV . " querer MTV " , gritar entusiasmado , enseguida corregir " ¡ no valer nada , Telehit ser mejor ! " . ay Pau ... @paurubio ... ayudar él ... @siempre889 pic.twitter.com/si9hlbui24 — Lalo González ( @LaloGonzalezM ) 11 noviembre 2016 inmediato , red social hacer mofa equivocación , comparándola tener Pedro Sola cuando confundir dos marca mayonesa .   " Chica Dorada " haber tomar cautela broma , compartir tuit MTV decir : ¡ Awww , gracias dedicatoria , @paurubio bebé ! ser ser adorabl " ¡ Awww , gracias dedicatoria , @paurubio bebé ! ser ser adorabl # MTVEpics https://t.co/kvahiib5lb — MTVLA ( @mtvla ) 11 noviembre 2016 cantante presentar premiación canal mexicano más reciente tema musical " quemar " .    rad  
total 12 ex gobernador país encontrar problema justicia bien haber ser señalar predecesor último año ; estar detenido , otro ser perseguir otro estar amparado , señalado problema narcotráfico , corrupción , lavado dinero / enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI ) , quien PGR ofrecer 15 millón pesos recompensa , estar acusado delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito resultar . jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , ex gobernador Sonora , entregar justicia luego juez federal liberaro orden aprehensión operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . ex mandatario interino Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , ser detener abril 2014 encarcelado Altiplano . estar penal Michoacán librar proceso presunto nexo Caballeros Templarios . lista sumar Rodrigo Medina ( PRI ) , ex gobernador nuevo León , quien enfrentar — libertad — proceso ejercicio indebido función público relacionado desvío 3 mil 370 millón pesos beneficiar Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , ex mandatario tamaulipeco , ser prófugo justicia mexicano 2012 , acuerdo investigación , mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno Zetas Cártel Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , también ex gobernador Tamaulipas 2005-2010 , estar prófugo justicia , ser acusar autoridad eu encabezar red lavado dinero .    proceso . aún no tener proceso penal abierto , haber otro ex mandatario señalado entidad . ex gobernador Chihuahua , César Duarte Jáquez , ser señalar tener 36 propiedad millonario mil cabeza ganado , poder aclarar procedencia . ser acusado ser fanático aeronave llevar vida excéntrico , resultado presunto enriquecimiento ilícito administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , ex mandatario Durango , recién buscar vía amparo evitar ser detener gobierno sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , Zacatecas , también ser señalar encabezar red corrupción , tráfico influencia desvío recurso ; predecesor haber decir dejar estado quiebra . otro más ser Roberto Borge ( PRI ) , ex mandatario Quintana Roo , acusado enriquecimiento ilícito tráfico influencia , través desvío millonario recurso público otorgar concesión zona costero entidad . camino corrupción narcogobierno ser marcar Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador Quintana Roo 1993 1999 ; ser detener declarado culpable lavado dinero narcotráfico Estados Unidos . otro tampoco estar país , no tener proceso , ser ex jefe Gobierno entonces Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón .
Silvia Navarro decir estar entusiasmado candidata , juego poder , esperar transmitar tal cual corte escena , tratar primero telenovela Televisa producir corte político haber quedar impactado crudeza historia .     Artículo    " Candidata " , ¿ " House of Cards " estilo Televisa ?    Espectáculos    nuevo telenovela tener protagonista Silvia Navarro         “ Ojalá ( Televisa ) no censure escena mismo haber sorprender cosa haber ver terminada , plantear mundo real mundo ser violento ; desgraciado afortunadamente imaginación plantear mucho cosa ” . preocupación Navarro radicar nuevo proyecto , iniciar 21 noviembre 21:00 hora , estrenar primero estrellas , diferencia otro historia primero llegar Estados Unidos plataforma Blim . “ Cuando leer primero cuatro capítulo sorprender empresa haber decidir tomar riesgo contar algo así , dar gusto tener sello melodrama , sea , estar todo motivado ser otro manera hacer televisión nunca haber involucrar ” . Silvia descartar producción , cargo Giselle González , buscar asemejar él narcoseri narcotelenovela ; considerar ser más serial político , tinte melodramático , quizá llegar hablar droga , no punto central historia . “ objetivo no ser hacer narcotelenovela , ser contar historia mujer política ; , claro texto ser crudo , ser fuerte gustar , ser totalmente opuesto haber hacer año ” , decir . , personaje poder contender presidencia país . “ mujer ser multi task , tener mil función aspiración ” . haber proponer otro opción , Yago Mujeres negro , optar este , también haber implicar adaptar él modelo producción distinto , diseño imagen , luz lenguaje . “ ser distinto , tiempo ser diferente , prestar más atención detalle , tono tener actuar ser diferente , fotografía también ” .
pareja adulto mayor ser interceptar ladrón estacionamiento Banorte Jardines San Mateo , quien forcejear pareja disparar mujer quedar muerto sitio marido lesionado . policía municipal reportar poco antes 14:00 horas lunes , recibir llamada auxilio cuenta-habient escuchar grito detonación arma fuego , estacionamiento subterráneo banco , embargo llegar lugar ubicado avenida Alcanfores esquín Olivos , agresor agresor haber huir . sitio llegar paramédico Protección Civil , quien constatar mujer aproximadamente 60 año haber fallecer , tanto hombre resultar lesionado parte superior izquierdo tórax , ser trasladar Hospital Traumatología Lomas Verdes . zona Jardines San Mateo policía desplegar operativo fin rastrear agresor pareja adulto mayor . hecho , personal Procuraduría General Justicia Estado México ( PGJEM ) iniciar investigación fin detener agresor . Jardines San Mateo haber convertir , zona alto riesgo , menos dos cuadra asalto , registrar secuestro doble homicidio Karen Adriana , quien aparecer muerta interior maleta colonia Tejocote , también formar parte cuenca San Mateo .  
través red social , activista difundir video ver momento perro ser atropellar manera intencional conductor automóvil ; usuario pedir identificar culpable recibir castigo .    grabación , presuntamente realizado colonia Campestre , municipio Nezahualcóyotl , Estado México , difundido página " Mundo Patitas " , poder ver él animal caminar medio calle , cuando coche Aveo aparecer .    momento otro , conductor , quien texto acompañar material audiovisual identificar Miguel Morales , arrojar vehículo can , quien quedar tendido pavimento .    " agradecer vía inbox cualquiera información permitir ubicación demandar él formalmente . garantizar anonimato " , escribir encargado sitio Facebook .    públicación red social varios persona exigir justicia e incluso compartir fotografía presunto agresor . " Mundo Patitas " informar perró morir     jlcg
presidente nacional PAN , Ricardo Anaya , lanzar llamado cerrar fila unidad enfrentar firmeza , estrategia fortaleza triunfo Donald Trump elección Estados Unidos , situación ser magnitud enorme . " llamado aquí México ser cerrar fila tener confianza enfrentar situación enorme firmeza . no poder minimizar ocurrido , ser error garrafal minimizar él , reto tener ser enorme mismo tiempo deber tener absoluto confianza enfrentar circunstancia unidad , cerrar fila , fortaleza , estrategia firmeza México ir salir adelante " , decir . marco 58 Semana Nacional Radio Televisión CIRT , líder panista reiterar millón mexicano Estados Unidos contar respaldo absoluto no estar solo , " estar firme defender derecho " .    aclarar no poder minimizar llegada Trump gobierno estadounidense , tener ver " perspectiva migratorio , político , llamado ser unidad " . asimismo , respaldar posición gobierno federal mensaje secretario Hacienda , José Antonio Meade gobernador Banco México , Agustín Carstens , quien lanzar llamado tranquilidad .
ex presidente Felipe Calderón compartir dos vez cuenta Twitter encuesta preferencia electoral 2018 publicado hoy UNIVERSAL , cual encabezar Margarita Zavala . ex mandatario mencionar esposa registrar ventaja 5 punto porcentual preferencia aspirante Presidencia México .    @Mzavalagc encabezar 5 punto preferencia electoral Presidencia . Encuesta_Universal_Mx hoy . pic.twitter.com/ydh3mdtitf — Felipe Calderón ( @FelipeCalderon ) November 8 , 2016    acuerdo encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / UNIVERSAL , panista Zavala hallar primero lugar escenario cual Andrés Manuel López Obrador ser candidato Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , PRI , Miguel Ángel Mancera , PRD . escenario elegir sólo dos candidato , Zavala también ubicar puntera .
presidente Acción Nacional , Ricardo Anaya , acudir hospital ABC , ser atender golpear él cabeza   puerta oficina ubicado llamado Torre Azul , ubicado Paseo Reforma Comité Ejecutivo Nacional partido   confirmar hecho cuenta red social señalar líder blanquiazul “ estar perfectamente bien salud seguir agenda ” . después , borrar mensaje .   posteriormente , propio Anaya detallar haber sufrir leve golpe cabeza ; “ afortunadamente estar mucho bien . estar esperar doctor , ir suturar . saludo ” , escribir Twitter . “ sufrí leve golpe cabeza . afortunadamente estar mucho bien . estar esperar doctor ir suturar . saludo ” .    sufrí leve golpe cabeza . afortunadamente estar mucho bien . estar esperar doctor ir suturar . saludo . — ricardoanayac ( @ricardoanayac ) 24 noviembre 2016 /p >    más tarde , presidente nacional PAN publicar otro imagen donde destacar intervención doctora sutura herida .    doctora ya terminar suturar . agradecer mucho . todo salir bien . gracias quien haber preguntar . pic.twitter.com/nfacebg3x8 — RicardoAnayaC ( @ricardoanayac ) 24 noviembre 2016  
segundo parte encuesta nacional Buendía & Laredo / UNIVERSAL señalar hoy ser elección presidencial , PAN ganar contienda 25% preferencia . encuesta nacional trimestral Panorama electoral : partido político , detallar segundo lugar quedar Morena , 19% , subir tres punto respecto septiembre . PRI quedar tercer sitio , 17% , descender cuatro punto respecto pasado medición . ejercicio metodológico , levantado 28 octubre 1 noviembre mil 500 persona mayor 18 año todo territorio nacional , PRD quedar cuarto lugar 6% empatado PVEM , descender cuatro punto porcentual . empatado 3% sitúar PT , Movimiento Ciudadano Nueva Alianza , Partido Encuentro Social ( PES ) tener 1% . resto porcentaje completar 100% corresponder gente no responder ( 17% ) . pregunta relacionado rechazo partido , es decir , partido gente nunca votar , PRI aventajar 44% , seguido Morena ( 11% ) , PAN ( 9% ) PRD ( 8% ) cuanto opinión positivo tener gente partido político , PAN lograr 30% — más alto serie — embargo , descender cuatro punto porcentual , Morena obtener mejor opinión ciudadano , pasar 28% 31% . otro indicador , relacionado opinión partido político , PAN tener 27% opinión buena e igual número mala . sólo 5% tener “ mucho malo ” percepción panismo , balance opinión ser -2 . embargo , indicador caer PAN debido anterior registro septiembre tener 34% opinión positivo , ahora 30% . tanto , PRI ser partido evaluación más malo : 23% tener “ mucho malo ” opinión , 18% “ buen ” 33% “ malo ” percepción . tricolor caer rubro , septiembre 22% tener opinión positivo , ahora cifra ser 20% . caso Morena , 28% decir tener “ buen ” opinión , 20% ver “ malo ” imagen . igual forma , 5% gente decir tener “ mucho malo ” percepción partido encabezado López Obrador , 3% decir tener “ mucho buen ” opinión . cuanto PRD , 28% tener “ malo opinión ” , contrastar 20% población tener “ buen ” percepción . sólo 6% decir tener “ mucho malo ” imagen partido . PRD también caer indicador positivo , medición anterior tener 23% opinión favor , ahora quedar 21% otro serie , preguntar porcentaje opinión negativo tener gente partido , PAN pasar — base medición septiembre — 29% 32% , PRI 54% 56% , PRD 30% 34% Morena mantener 25% . Encuesta . definir favorito
tres hombre levantar asiento casi mismo tiempo . frase recurrente escuchar unidad circular autopista México-Pachuca . “ ¡ este ya valer madre , sacar todo traer valor no cargar chingada ! ” , gritar uno sujeto . ser mañana domingo 12 junio cuando usuario viajar camión línea ODT , procedente Tizayuca , Hidalgo , saber ser víctima otro asalto vía , considerado autoridad más peligroso tramo Ecatepec-Tecámac . tres ladrón distribuir pasillo despojar pertenencia pasajero . uno usuario querer oponer él entregar cosa valor amedrentar él delincuente accionar pistola . bala pegar techo rebotar incrustar cuerpo uno cómplice . herida ser mortal . cuerpo vida quedar tendido asiento .     Artículo    quemar pierna presunto ladrón Edomex    Metrópoli    Vecinos reportar policía presencia hombre quemar él colonia municipio Nicolás Romero , no ofrecer dato quién prender fuego disparar mandíbula         otro pasajero aprovechar confusión ser otro dos asaltante . someter , desarmar golpear . querer desquitar él atraco haber sufrir bordo unidad transporte carretera Zona Metropolitana Valle México . conseguir . otro delincuente ser asesinar usuario . cuerpo quedar carpeta asfáltico autopista México-Pachuca , costado propio unidad dirigir Ciudad México . tercer asaltante también ser golpear furia colectivo , sobrevivir ser entregar Policía Federal , municipio Ecatepec . recuento UNIVERSAL contabilizar ir año , 18 presunto ladrón transporte público haber morir manos propio usuario , despojar él arma , enfrentar ejecutar , impedir consumar atraco . municipio Ocoyoacac , Ecatepec , Nezahualcóyotl , Naucalpan , Tlalnepantla , Tecámac , Chalco , Chimalhuacán San Mateo Atenco ser donde haber registrar hecho . acuerdo dato , Ocoyoacac haber presentar cinco asesinato supuesto ladrón transporte público . Ecatepec , municipio más poblado país , tres asaltante haber morir bordo automotor . Naucalpan tres . Tlalnepantla haber registrar dos homicidio , mismo San Mateo Atenco . Chimalhuacán uno , igual Chalco Tecámac . muerte cuatro ladrón ocurrir 31 octubre carretera México-Toluca , Ocoyoacac , no ser primero registrar municipio 2016 . 6 mayo , autobús ir Toluca , cuando circular carretera libre México-Toluca , límite delegación Cuajimalpa Ocoyoacac registrar balacera . usuario enfrentar dos delincuente despojar pertenencia compañero viaje . ladrón morir otro resultar herido bala , igual propio pasajero . Ecatepec , 26 enero , supuesto asaltante ser linchar usuario unidad transporte público dirigir municipio San Martín Pirámides . pasajero desarmar golpear causar él muerte . 30 marzo , usuario enfrentar dos hombre interior combi Nezahualcóyotl . uno malhechor morir otro resultar lesionado .     Artículo    Héctor Mauleón : Crónica . ruta vigilante Marquesa    Metrópoli    Lee narración ocurrido lunes 31 octubre Justiciero Marquesa         9 abril , Tecámac , conductor unidad transporte público atropellar matar delincuente complicidad otro asaltar usuario vehículo concesionado . otro ladrón resultar herido . 23 mayo , fraccionamiento Dorado Tlalnepantla , pasajero ir armado disparar dos delincuente robar usuario , uno ser mujer morir impacto bala recibir . cuerpo quedar interior unido . otro ladrón resultar herido . 28 junio , asaltante perder vida ser linchar pasajero unidad circular autopista México-Puebla , procedente Chalco . otro cómplice resultar herido golpe recibir . 29 junio Naucalpan , pasajero ir armado disparar delincuente intentar robar usuario viajar combi , supuesto ladrón morir . 29 julio Chimalhuacán , delincuente complicidad otro dos hombre robar pasajero unidad transporte , morir ser balear otro delincuente . 17 agosto Naucalpan , supuesto militar ir armado enfrentar dos asaltante pretender quitar él pertenencia otro usuario ; dos ladrón ser abatir hombre . 10 septiembre Tlalnepantla , turba linchar supuesto ladrón complicidad otro robar usuario combi , otro delincuente sobrevivir . 23 septiembre San Mateo Atenco , dos presunto asaltante morir dispararl pasajero viajar bordo unidad concesionado pretender robar usuario .    Baja robar transporte público : pgjem Procuraduría General Justicia Estado México ( PGJEM ) informar robo transporte público pasajero disminuir 2% 10 mes 2016 , comparación mismo periodo 2015 . comparación 2013 , reducción ser más 12% , informar corporación local . 2015 10 mes 2016 haber ser vincular proceso mil 125 persona , probable responsabilidad delito cometido transporte público . diputada federal perredista , Karen Hurtado Araña , recordar especialista movilidad urbano destacar total delito registrar Estado México , menos 20% ocurrir bordo unidad pasajero . legisladora considerar cifra poder ser corto , dado tan sólo suelo mexiquense circular cerca 60 mil unidad pirata no todo delito denunciar . “ palabra vengador anónimo no deber tomar él juego , sino verdadero preocupación ” , ya cada vez más violento asalto transporte público usuario decidir hacer él justicia propio mano ” , advertir Hurtado Araña .
revelación lujo presidente PAN , Ricardo Anaya , doble vida Atlanta , Estados Unidos , ya ser objeto canción . red social circular jingle ritmo cumbia hacer alusión recurso queretano , sueldo 48 mil pesos mensual , crecimiento empresa renta casa Atlanta . canción también referir 3de3 " ser puro vacilón " . video titulaco " Ricardo Anaya ser gandalla " contar 24 vista .   lsm
Federación Estudiantes Universitarios Morelos ( FEUM ) rector UAEM , Alejandro Vera , anunciar marcha jueves municipio Jojutla , exigir investigación serio homicidio cuatro estudiante preparatoria 4 , incorporado máximo casa estudio estado . marcha ser nutrir estudiante aquel institución demandar investigación “ conflicto interés ” pedir ser Procuraduría General República quien retomar indagatoria , exigir Israel Reyes Medina , presidente FEUM rector Universidad Autónoma Estado Morelos ( UAEM ) , Alejandro Vera Jiménez . parte padre estudiante victimado Alberto Emiliano Sanchez López , Melesio Pizaña Flores , Francisco Emiliano Carmona Servin Alejandro Medina Juárez , pedir autoridad , UAEM Fiscalía tema hijo no politizar . “ no interesar político , interesar justicia ” , citar texto entregado prensa local . “ cada nuestro familia solo interesar haber justicia , culpable recibir castigo merecer hacer . hoy confiamos Fiscalía hacer trabajo Poder Judicial castigar quien encontrar responsable dolor causar ” , sostener carta . párrafo adicional agradezar apoyo UAEM , Comisión Ejecutiva Atención Reparación Víctimas , secretario gobierno , Matías Quiroz , Fiscal Javier Pérez , e insistir tema hijo no politizar . dirigente FEUM , Israel Reyes decir intervención PGR caso ser necesario declaración " ligero " e " irresponsable " fiscal general Javier Pérez Durón , decir ser percance tránsito derivar muerte cuatro joven , cuyo cuerpo ser localizar corte cuello herida realizado navaja desarmador .    “ no haber entregar dictamen psicológico determinar detenido ser sociópata actuar tal forma . sólo joven adulto estar inmerso crimen actúar forma ” , acusar rector . marcha realizar 8:30 hora principal calle Jojutla exigir esclarecimiento asesinato cuatro estudiante preparatoria localidad . Israel Reyes exigir justicia asesinato compañero pedir autoridad “ no ser ciegas sordas escalofriante suceso ” , todo no dar declaración “ vagas ” asesinato . solicitar investigación realizar PGR esclarecer presunto vínculo delincuencia propio autoridad . “ nuestro compañero ser joven bien , no merec pasar , Federación negar rotundamente tomar cifra más estadística fría , rechazamos versión asesinato ser producto riña dejar claro este no ser tema oportunismo político vida nuestro compañero ser más valioso cualquiera situación político ” , decir . lsm
actriz Silvia Navarro volver televisión gracias “ Candidata ” , producción haber describir historia mujer política . Navarro comentar más narcoserie narcotelenovela , “ Candidata ” ser especie serial político . ¿ tratar entonces producción estilo “ House of Cards ” Netflix , donde ver cómo mover hilo política poder ? producción Netflix seguir historia ascenso político Frank Underwood ( Kevin Spacey ) , quien tener esposa Claire ( Robin Wright ) principal aliado táctica conseguir poder . Navarro interpretar senadoro víctima violencia parte esposo , alto funcionario , decidir hacer carrera partido independiente descubrir marido formar parte corrupción . Giselle González , productora “ Candidata ” , comentar narcotráfico , corrupción impunidad no ser tema tema principal no haber referencia hecho reciente política nacional . “ no querer empezar comparar ser pareja presidencial aquí , no tener referencia , aquí importante ser aclarar estar contar historia no estar basado ninguno persona ” , señalar .     Artículo    " candidata " dejar fuera político local    Espectáculos    Gisselle González considerar Canal Estrellas no ser plataforma idóneo tocar tema corrupción         estreno tener lugar próximo 21 noviembre Estrellas red social haber compartir imagen grabación . Silvia Navarro , elenco conformar Víctor González , Helena Rojo ,   Ari Telch ,   Rafael   Sánchez Navarro , Laisha Wilkins , Verónica Langer Susana González .      cvtp
Niños golpeado escuela , insulto racial escrito aparador , baño , muro , auto . Twitter Moments reunir denuncia agresión físico verbal ciento persona llevar red social luego triunfo Donald Trump elección presidencial Estados Unidos . hombre blanco acercar mujer “ aspecto mexicano ” gritar : “ no poder esperar Trump pedir viol gente enviemo regreso detrás mayor muro ir construir . Regrésate infierno , espalda mojado ” . adolescente mexicano viajar autobús alumna escuela privado decir : “ Debes ir sentado parte atrás camión , decir , Trump ser presidente ” . familia afgán , vecina llevar 27 año vivir mismo calle decir : “ llegar momento largar país ” . mundo ser otro . hecho ser siempre . escritor Stefan Zweig recordar semana antes triunfo Hitler nadie creer ser posible mínimo parte sobrevino : intelectual burlar estilo ampuloso canciller ; periódico , “ vez prevenir lector , tranquilizar todo día diciéndol movimiento … derrumbar irremisiblemente ” . Alemania fuera todo banalizar , ridiculizar persona , poder creciente Hitler . día antes elección , Hitler ser ver agitador cervecería nunca llegar constituir peligro serio . incluso día convertir canciller considerar “ mero episodio ” , “ depositario provisional cargo ” . judío creer canciller tener deponer “ vulgar actitud agitador antisemitar ” . todo ser subir tono . marzo 1933 , tropa asalto partido nazi arrastrar abogado juez judío calle someter humillación público . mes siguiente decretar boicot negocio judío , cuyo puerta pintar estrella David estampar palabra “ judío ” escupitajo . “ no comprar judío ” , “ judío ser nuestro desgracia ” , leer muro . continuación dejar empleo público únicamente ario . maestro no ser ser despedir . diverso cuadro partido nazi marchar calle entonar consigna antisemita . gente , cansado inflación , desempleo abatimiento social , unir marcha , eufórico . pronto prohibir niño judío asistir museo , escuela público alberca . llegar prohibir incluso sentarar banco haber calle . mediados 1938 , gobierno alemán expulsar país 17 mil judío , quedar frontera Polonia semana entero , campo abierto merced hambre lluvia , país negar recibir él . todo saber ocurrir después : hijo uno expulsado atentar París diplomático alemán . enardecido discurso , ministro Propaganda , Joseph Goebbels , manejar asunto conspiración judío : atentado encaminado aniquilar pueblo alemán . noche , nazi recibir instrucción destruir hogar comercio judío . incendiar más 200 sinagoga , allanar hogar , más siete mil comercio ser saquear destrozado . policía bombero intervenir . violencia Kristalnatch “ noche cristal roto ” prolongar bien entrar mañana siguiente : 30 mil judío ser arrestar enviar campo concentración . Zweig escribir mundo entero mirar todo atestiguarar sueño . “ estár convencido inhumanidad tener medida acabar vez siempre presencia humanidad ” , relatar . más tarde tener escribir libro , embargo , demostrar inhumanidad no terminar nunca : todo realizado poder ser destruir todo suceder parecer prescrito ( libro llamar mundo ayer ) . Holocausto comenzar noche cristal roto provocar muerte seis millón judío . entender mundo ser otro . odio siempre ser mismo . Escribo , simplemente , no olvidar él .    @hdemauleon [ email&#160;protected]/ *
muerto dos lesionado asalto camioneta pasajero Periférico Norte , poco antes llegar paradero Metro cuatro Caminos . anoche , conductor unidad línea Valle México , número económico 208 placa 745 J , informar policía dicho paradero cuando circular Periférico Norte subir dos joven parada Unidad Cuauhtémoc IMSS ; metro adelante gritar " ¡ este ser asalto ! " escuchar detonación arma fuego . pasajero pedir chofer detener camioneta , dos presunto ladrón estar lesionado . no obstante , decidir continuar camino paradero cuatro Caminos , ubicar cerca kilómetro . llegar andén " H " paradero Metro , chofer percatar pasajera ir asiento copiloto también estar lesionado impacto bala , paramédico trasladar Hospital Traumatología Lomas Verdes . presunto ladrón lesionado identificar Sergio “ N ” , 21 año edad , quien ser trasladar Cruz Roja Polanco ; otro fallecer , tener alrededor 25 año . paradero Metro cuatro Caminos esperar llegada agente Ministerio Publico .    spb
tarde , presidente Enrique Peña Nieto rechazar limitación libertad expresión prensa país . advertir sociedad democrático , mexicana , no poder explicar él medio comunicación ejercer plenitud libertad . participar comida hoy ofrecer CIRT marco 58 Semana Nacional Radio Televisión asentar uno principal valor democracia ser fortaleza medio comunicación , espacio ver reflejado diversidad , pluralidad opinión libertad expresión . " nación democrático , ser México , no poder explicar él medio comunicación ejercer plenitud libertad ( expresión ) . gobierno República defender pluralidad idea conquista democrático derecho irrenunciable mexicano " , decir . “ no deber haber limitación libertad expresión prensa . contrario , autoridad e industria deber seguir trabajar junto expandir ejercicio derecho , partir crecimiento desarrollo sector ” , puntualizar . subrayar función social más relevante CIRT ser contribución ejercicio diario libertad expresión , destacar reforma telecomunicación radiodifusión tener principio rector expandir libertad acceso nuevo tecnología comunicación . indicar reforma constitucional ser haber alcanzar corto plazo     mayor logro perceptible , reducción coto haber reflejar mayor número usuario nuevo tecnología información comunicación . “ ejemplo , déjenmar dar él cifra , 2012 2016 , sólo cuatro año , usuario Internet crecer casi 30 millón , pasar 41 millón usuario 70 millón hoy tener ; 74% crecimiento tanto sólo cuatro año ” , apuntar . agregar país avanzar    creación red compartido mayorista , “ proyecto telecomunicación más grande historia México , deber advertir , único todo mundo ” , permitir expandir importante beneficio todo geografía nacional . detallar red compartido , estar proceso licitación , prever 40 millón mexicano adicional , mucho comunidad apartado geografía , poder acceder red móvil último generación mejor precio . Peña Nieto decir ser importante avanzar asignatura estimar    cuatro año usuario promedio requerir ocho vez dato móvil hoy utilizar . subrayar red compartido ampliar “ autopista ” circular más usuario . agregar gracias reforma sector operador privado poder rentar , costo , azotea otro espacio más 13 mil inmueble federal instalar infraestructura telecomunicación poder utilizar 11 millón poste CFE instalar infraestructura fibra óptico todo país . apuntar también derivado reforma , 17 octubre pasado , iniciar operación tercero cadena nacional televisión abierto , incrementar competencia sector amplíar oferta contenido . decir este significar cambio cualitativo ambiente pleno normalidad . Peña Nieto comentar transformación Instituto Federal Telecomunicaciones jugar proceso claro , establecer criterio legal técnico necesario , dar certidumbre sector . recalcar IFT licitar 123 señal televisión , dar paso nuevo cadena regional país llevar cabo proceso licitación 191 estación FM 66 AM proceso transparente , apegado derecho , retomar mejor práctica internacional llevar cabo incorporar recomendación Industria Radiodifusión . “ entender proceso cambio ocasión no ser sencillo . mediano largo plazo dar solidez , todo , certeza sector clave vida país ” . Presidente decir SHCP haber diseñar instrumento crédito sencillo apoyar micro , pequeño mediano radiodifusora refrendo concesión . detallar través Financiera Nacional Desarrollo apoyar 2.5 millón pesos tasa preferencial empresa localidad menos 50 mil habitante Nacional Financiera prestar 15 millón pesos resto radiodifusora mayor tamaño requeír , tener garantía propio concesión . presidente Peña Nieto hacer reconocimiento medio agrupado CIRT contribuir , decir , formar país más próspero mejor informado , más democrático cada vez más participativo . salida evento , breve entrevista preguntar presidente Peña Nieto deber regular información internet . responder : “ no saber futuro llevar hacer debate más amplio profundo . creer hoy estar era más bien abrir plataforma libertad expresión , precisamente , reafirmar nuestro condición democrático ” . mandatario enfatizar México ser país abierto , no estar limitado , reafirmar condición democrático mexicano requerir espacio pluralidad , apertura libre expresión ; “ ser variable condición más importante deber haber democracia ser justamente querer México ” .
Procuraduría capitalino informar Mónica Sierra , estudiante   Instituto Tecnológico Autónomo México   ( ITAM ) ,    ser reportar desaparecido semana pasado , aparecer tarde . dependencia escribir cuenta Twitter joven encontrar bien físicamente ,   no dar más detalle localización . Estudiante ITAM ser localizar . encontrar bien físicamente . @rodolforiosg @ManceraMiguelMX — Procuraduría CDMX ( @PGJDF_CDMX ) 11 noviembre 2016 semana pasado , Alejandra   Sierra ,   quien estudiar   Instituto Tecnológico Estudios Superiores Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad México , reportar red social hermana Mónica desaparecer después llevar encargo escuela . " amigo , hermana estar desaparecido Viernes 4 noviembre , autoridad proporcionar cartel difundir él red social , alguien saber algo favor comuníquense número encontrar foto . cualquiera información ser útil . agradecer muchísimo " , señalar .     Artículo    Estudiante ITAM llevar semana desaparecido    Metrópoli    semana desaparición Mónica , iniciar petición Change Tec delegación Tlalpan colaborir materia seguridad , ser punto último lugar ver         semana desaparición Mónica , iniciar petición Change Tec delegación Tlalpan colaborir materia seguridad . " vista inseguridad alrededor Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México haber incrementar , solicitar autoridad dicho institución buscar   manera vincular él delegación Tlalpan mejorar seguridad medio patrulla guardia seguridad modo , disminuir cantidad delito cometido " , decir petición , ya haber ser firmar 834 firmante .      ahc
Hayley , 19 año , asegurar estar embarazado próximamente dar luz Jesús , así Virgen María . joven presentar programa televisión Estados Unidos “ Dr. Phil Show ” donde asegurar estar embarazado dar luz “ Salvador ” . “ mi amigo , mi familiar , reverendo iglesia , no creer estar embarazado , saber ser Jesús . sar ser Jesús . no importar familia no creer ” , decir joven . madre Hayley   calificar hija “ mentirós compulsivo ” “ delirante ” . agregar hija argumentar padre bebé ser Eminem . programa , indicar Hayley haber hacer seis prueba embarazo todo haber obtener respuesta negativo .   joven haber causar controversia creer ser nuevo Virgen María , decir dar luz niño no importar resultado prueba embarazo . mismo show , joven revelar ser diagnosticar esquizofrenia paranoidir . lsm
aspirante candidatura PAN Presidencia República , Margarita Zavala , reconocer tener gran amistad familia Mouriño , cual pasar fin semana Campeche . entrevista , ayer evento plataforma México , Zavala ser interrogar familia Juan Camilo Mouriño — quien ser secretario Gobernación cuando fallecer , 2008 , accidente aéreo — apoyar financieramente aspiración presidencial . ex diputada federal PAN decir Mouriño ser amigo Calderón-Zavala , quien unir tragedia . indicar ser familia querer mucho atender forma especial . rechazar Mouriño tener vínculo Javier Duarte , gobernador licencia Veracruz , plantear prensa . UNIVERSAL publicar ayer ex presidente Felipe Calderón Hinojosa esposa Margarita Zavala estar fin semana Campeche , donde , junto anfitrión , empresario Carlos Mouriño Terrazo , pasear yate lujo . oficina prensa Margarita Zavala confirmar presencia familia panista Campeche . embarcación bandera EU nombre Delfín , acuerdo report periodístico entidad , tener 60 pie longitud . Calderón-Zavala familia Mouriño poder disfrutar bebida alimento estancia embarcación . Mouriño haber recibir señalamiento recibir supuesto beneficio extraordinario sexenio Felipe Calderón Hinojosa ( 2006-2012 ) . acusación ir sentido fallecido Juan Camilo Mouriño , calidad secretario Gobernación sexenio calderonista , haber firmar contrato beneficiar negocio familia .
Iris Aguirre Borrego   ser diputada plurinominal municipio Fresnillo . proceso electoral federal 2015 , primero vez , participar candidata diputada federal Distrito I postulado Partido Encuentro Social ( PES ) sede Fresnillo . proceso   local ordinario   2016 , obtener diputación plurinominal número voto   18 distrito electoral , acuerdo resultado electoral , ser 25 mil 449 sufragio PES , atribuido fenómeno causar cantante Banda Jerez , Marco Flores Sánchez , candidato gobernador , quien quedar quinto posición pasado elección 5 junio más 55 mil voto . Portal Legislatura Local no haber ninguno perfil profesional diputada acreditar estudio cargo desempeñado . presidir Comisión Cultura , Editorial Difusión , ser integrante Comisión Atención Migrantes Comisión Niñez , Juventud Familia . funcionaria , quien haber radicar Estados Unidos , ser bautizar LadyTrump red social , luego utilizar tribuna Congreso defender deportación haber anunciar presidente electo EU ,   Donald Trump . “ problema haber ocasionar latino país haber ser mucho vergonzoso . estar tomar decisión extremo tristemente mexicano estar involucrado cuestión mucho vergonzoso ... ser mexicano tener malo fama ” , decir pleno Congreso . incluso decir gobernante mexicano deber aprender Trump " representante nacional país ir tener poner restricción mucho drástico , hacer bien gente ” . ae / ml
ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , quien enfrentar dos órden aprehensión delito delincuencia organizado lavado dinero , ser trasladar Reclusorio Oriente Reclusorio Sur . fotografía ver pasillo caminar     ropa color beige , acompañado elemento policiaco . recordar Padrés entregar voluntariamente reaparecer público ofrecer entrevista radiofónico denunciar sufrir " persecución político " . después salir estudio Radio Fórmula , ser llevar Juzgado Décimo Segundo Ciudad México proceso Penales Federales , ubicado Reclusorio Oriente . ser escoltar federal acompañado abogado Antonio Lozano . ex mandatario ejecutar dos órden aprehensión , defraudación fiscal operación recurso procedencia ilícito , otro delincuencia organizado también operación recurso procedencia ilícito .                    
ex presidente México , Carlos Salinas Gortari , decir muerte Fidel Castro , pueblo Cuba ser tocar determinar este ser héroe villano . respecto futuro Cuba ex presidente México desear nación encontrar camino propio cubano decidar , “ dejer pueblo ser decidir propio destino ” , decir . entrevista Carlos Loret Mola , Salinas Gortari decir   pueblo cubano siempre encontrar México respeto apoyo diverso sector . decir encontrar Habana presentar pésame presidente Raúl Castro pueblo cubano . considerar Fidel Castro ser personaje mucho importante vida México América Latina . recordar llegar Cuba ser intermediario conflicto migratorio Estados Unidos Cuba años 90 . decir relación Fidel Castro siempre ser respetuoso , cordial constructivo señalar ex presidente cubano ser toma posesión 1988 regresar México 1994 .  
grupo niño , Turquía ,   cubrir perro , llamado Pascal , pegamento lodo después abandonar él calle estado casi inmóvil grave daño piel .   asociación protectora animal , sede Ámsterdam , “ He’Art of Rescue ” recibir cachorro caja cartón sacar él caminar , Pascal arrastrar pie dolor mostrar pánico .     video difundido organización mostrar perro casi estatua mitad cara paralizado efecto pegamento seco . piel , después rapar él , encontrar enrojecido . examinar él , veterinario indicar sufrir daño extremo químico causar quemadura .    organización iniciar recaudación dinero poder pagar tratamiento Pascal consistir baño medicinal medicamento homeopático curar quemadura pelaje volver crecer .   acuerdo “ He’Art of Rescue ” , cachorro ya ser tratar secuela causar acción menor parvovirus detectar día después llegada asociación .      pmbar
noche lunes   integrante clase político manifestar   torno partido NFL Raiders Oakland Texanos Houston , tribuna Estadio Azteca otro promocionar importancia evento deportivo . uno palco encontrar secretario Hacienda , José Antonio Meade antecesor Luis Videgaray , también confirmar asistencia ex presidente Felipe Calderón aspirante presidencial panista Margarita Zavala . ¡ Estadio Azteca ver juego Raiders vs Texans ! # nflméxico   pic.twitter.com/rhwqlcizff — Margarita Zavala ( @Mzavalagc ) 22 noviembre 2016 presidente Enrique Peña Nieto , quien tarde lunes recibir   residencia oficial Pinos   Comisionado Jefe NFL , Roger S. Goodell , invitar aficionado seguir desarrollo juego . Presidencia República   informar , través sitio web ,   evento ser ver   35 millón aficionado   Unión Americana .    encuentro Comisionado   NFL , acompañar presidente Peña Nieto   secretario Hacienda , José Antonio Meade , Turismo , Enrique Madrid Cordero , así titular Comisión Nacional Cultura Física Deporte , Alfredo Castillo Cervantes . prever arranque juego “ lunes noche ” , propio secretario Meade , senador Javier Lozano , referir vía Twitter evento . legislador Acción Nacional limitar informar : “ Vamos allá ” referencia partido . ¡ allá vamos !    #  nflmexico https://t.co/DIdKBnCB65 — Javier Lozano ( @JLozanoA ) 21 noviembre 2016 vez funcionario federal referir presencia NFL México generar derrama 80 millón dólares él demostrar confianza México economía . apuntar Ciudad México ser séptimo más seguidor NFL , después Nueva York , Angeles , Chicago , Filadelfia , Dallas Houston . secretario Turismo , Enrique Madrid , detallar juego NFL Ciudad México ser parte estrategia gobierno federal ligar “ marca México ” otro marca prestigio mundo . referir ser momento poner nombre México alto evento demostrar capacidad atracción organización país . vez secretario Desarrollo Social , Luis Miranda Nava , comentar Twitter : “ todo listo Estadio Azteca recibir dos grande equipo ” . # nflenmexico todo listo Estadio Azteca recibir dos grande equipo . https://t.co/el4b0qxloc — Luis Miranda ( @LuisEMirandaN ) 21 noviembre 2016 Presidencia República colocar sitio web información torno presencia NFL México . advertir empresa entretenimiento deportivo regresar país después 11 año partido ser escaparate mostrar nuevamente capacidad México atraer organizar evento clase mundial . agregar celebración evento deportivo internacional , tal Fórmula 1 liga futbol americano Estados Unidos América , México confirmar nación abierto , cosmopolita oferta turístico altura mejor mundo . “ dato NFL , capital   México   ser séptimo ciudad mundo más seguidor disciplina deportivo , sólo detrás seis ciudad estadunidens ” ... “ México haber mejorar posición campo competencia turismo mundial , ocupar   lugar 10 destino más importante mundo ” , agregar . lsm
Comité Ejecutivo Nacional ( CEN ) PAN aplaudir decisión ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés , presentar él juez enfrentar cargo imputar . " Comité Ejecutivo Nacional PAN reconocer calificar correcto disposición ex gobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , comparecer justicia enfrentar diverso cargo imputar , toda vez deber ser institución definar situación jurídico cualquiera persona " , expresar partido . través comunicado blanquiazul subrayar Guillermo Padrés tener derecho juicio justo cual valorir , todo objetividad , diverso prueba presentado , cualquiera ciudadano . cualquiera militante PAN acusado delito corrupción , manifestar instituto político , deber enfrentar acusación , siempre derecho ser instancia justicia resuelir definitiva . " hacer llamado sistema justicia país cualquiera otro caso actúar absoluto imparcialidad estricto apego derecho " , puntualizar . PAN suspender derecho Guillermo Padrés militante PAN acusación pesar .
cantante actriz Lucía Méndez presentar Twitter conductor Eduardo Videgaray “ nuevo novio ” . Méndez acudir ayer programa radiofónico Videgaray , “ Corneta ” , platicar Eduardo José Ramón San Cristóbal , otro conductor emisión , terminar dar beso . así quedar demostrado imagen donde ver Méndez Videgaray dándose beso “ piquito ” . ser propio cantante quien compartir momento Twitter escribir : “ presentar nuevo novio @EVIDEGARAY gustar ? qué opinar ? prometer todooooo ” .    presentar nuevo novio @EVIDEGARAY gustar ? qué opinar ? prometer todooooo @lacorneta40 @jrsestaca @los40mx # BESO pic.twitter.com/xquo7h6syz — Lucía Méndez ( @LuciaMendezP ) 23 noviembre 2016 Méndez ofrecer concierto próximo 10 diciembre Teatro Metropólitan . “ querer todo público ser testigo todo haber preparar , mi leal seguidor haber estar hacer más cuatro década sentar ser noche ” , declarar show .     Artículo    Lucía Méndez querer vivir noche mágico    Espectáculos    cantante presentar Teatro Metropólitan próximo 10 diciembre               cvtp
ex presidente Felipe Calderón compartir dos vez cuenta Twitter encuesta preferencia electoral 2018 publicado hoy UNIVERSAL , cual encabezar Margarita Zavala . ex mandatario mencionar esposa registrar ventaja 5 punto porcentual preferencia aspirante Presidencia México .    @Mzavalagc encabezar 5 punto preferencia electoral Presidencia . Encuesta_Universal_Mx hoy . pic.twitter.com/ydh3mdtitf — Felipe Calderón ( @FelipeCalderon ) November 8 , 2016    acuerdo encuesta nacional trimestral Buendía & Laredo / UNIVERSAL , panista Zavala hallar primero lugar escenario cual Andrés Manuel López Obrador ser candidato Morena , Miguel Ángel Osorio Chong , PRI , Miguel Ángel Mancera , PRD . escenario elegir sólo dos candidato , Zavala también ubicar puntera .
nota Metrópoli cuadriplicar tarifa usar segundo piso CDMX   tener 8 mil 619 reacción , cual 4 mil 307 ser enojo ; así total 8 mil 572 compartido .    entrar operación fecha , tarifa autopista urbano Ciudad México haber tener incremento , caso , ascender cuatro vez valor inicial .    mayor incremento tener registrado   Autopista Urbana Norte , ir   Toreo cuatro Caminos     San Antonio . acuerdo dato Oficialía Mayor gobierno capitalino , concesión otorgado   OHL Concesiones México S.A. C.V. , establecer tarifa inicial 1.32 peso kilómetro .       Artículo    Concluye gratuidad tramo Cuernavaca    Metrópoli    ampliación vialidad ir cruce Viaducto Tlalpan Periférico , altura San Fernando , salida autopista México-Cuernavaca             nota más Metrópoli sumar más compartido semana nota : robar auto todo niño Edomex ; lanzar alerta Amber , recabar 5 mil 511 reacción , cual mayoría ser enogir entristecir ; así 18 mil 505 compartido Facebook .    acuerdo ficha Alerta Amber , niño Emiliano Salinas Andón salir domicilio acompañado padre hermana . ayer , dos mañana , pequeño volver padre luego pago rescate .       Artículo    Localizan menor raptar robo auto    Metrópoli    padre menor ser amagar quitar él automóvil , encontrar Emiliano Salinas Andón ; no dar detalle dónde cómo ser encontrar           Nación publicar Alerta diputado desaparición masivo abeja ” , nota generar mucho comentario preocupación importancia este insecto polinización , reproducción planta general estabilidad ecosistema . recabar 9 mil 389 reacción 6 mil 279 compartido .    crisis enfrentar   apicultor     desaparición masivo   abeja   varios entidad país ,   diputado Ángel García Yáñez   ( Nueva Alianza ) ,   pronunciar implementar acción permitir   protección     conservación     especie .    aseverar seguir presentando él disipación abeja nivel nacional ,   apicultura estar riesgo     generar   pérdida económico   sector , así   daño irreparable ecosistema .    tuit más retuiteado ser opinión Editorial UNIVERSAL tema futuro sombrío , lograr total 271 retuit .    “ pueblo estadounidense elegir ayer ruta racismo , odio intolerancia ” : Editorial UNIVERSAL https://t.co/rogbyuxglo — Universal ( @El_Universal_Mx ) 9 noviembre 2016      otro nota llamar mucho atención usuario red social Twitter ser Deportación masivo , daño imparable EU ' publicado sección Mundo ; tuit lograr total 256 retuit .      7 millón indocumentado trabajar # EU ; salida costar 900 mil mdd país vecino https://t.co/XibdAPPZ8 m — Universal ( @El_Universal_Mx ) 9 noviembre 2016  
19 voto , 8 favor abstención , integrante Comisión Puntos Constitucionales Cámara Diputados desechar iniciativa Presidente República avalar matrimonio igualitario permitir adopción mismo . después debate más dos hora , posición favor , Comisión encabezar perredista Guadalupe Acosta Naranjo , votar desechar proyecto . discusión ,   bancada PRI dividir después legislador Benjamín Medrano , Zacatecas , declarar abiertamente homosexual anunciar votar favor . ex gobernadora Yucatán , Ivonne Ortega Pacheco , también votar favor proyecto . también votar fracción PAN , Nueva Alianza Encuentro Social . favor estar , Morena , PRD dos priísta . Movimiento Ciudadano manifestar abstención .
pueblo estadounidense elegir ayer ruta racismo , odio intolerancia . candidato echar mano actitud triunfó anoche elección presidencial . largo campaña mitad población estadounidense apoyar sentimiento más negativo persona poder tener : discriminación , amenaza agresión , otro mitad tolerancia , diversidad cooperación . lado ser política tradicional otro malo opción hartazgo político . sociedad profundamente dividido ser enfrentar partir ahora Donald Trump , próximo presidente nación más poderoso mundo , económico militarmente hablar . tocar mitad país ejercer contrapeso efectivo cualquiera intento transgresión ley . comunidad internacional , siempre atentar relevo poder estadounidense , ocasión tener razón sobra esperar expectación resultado final . Trump adoptar enemigo mexicano , musulmán e incluso lanzar acusación régimen chino . incógnita ser magnate neoyorquino cumplir vociferar mitin modificar actitud . campaña , día aparecer mucho radical otro mostrar moderado . ahora más nunca resto país deber servir gran dique cualquiera intento abuso parte gobierno estadounidense comenzar enero 2017 . historia acción bélico agresión unilateral deber ser cosa pasado . México habitante ser blanco señalamiento producto prejuicio . nada positivo poder esperar él administración Trump millón connacional vivir Estados Unidos . gobierno mexicano esperar duro labor diplomático , quizá servir únicamente contener acción mexicano emigrar país vecino . relación comercial cualquiera cambio parecer más difícil realizar . complementación tres país América Norte haber profundizar hacer más dos década , especial México Estados Unidos , economía ser interdependient más rubro . simpatizante candidato republicano ser resultar desencanto política tradicional . votar opción ruptura representar parte conservador sociedad estadounidense lamentar cambio haber sufrir Estados Unidos último año quisierar volver antiguo tiempo llamado supremacía blanco , algo impensable mundo actual . comenzar candidatura sui generi caricaturesco , dos mes convertir crudo realidad . ojalá previsión no cumplir .
pesar calificar encuesta fotografía momento donde poner cabeza preferencia , aspirante PAN candidatura presidencial , Margarita Zavala , reconocer medición poder tener error . entrevista , previo inauguración foro Voces Expectativas Seguridad Estado Derecho , panista sostener encuesta colocar preferencia no dar mayor dimensión seguir comprometido ciudadano . " encuesta ser fotografía seguir , creer haber manera interpretarla , ser posible este tener error , ser fotografía , no haber dar , especialmente no haber dar más dimensión obligar comprometer yo ciudadano " , decir .    Artículo    Encuesta : Zavala encabezar preferencia    Nación    Encuesta señalar elección Presidente ser hoy panista ganar . López Obrador ser segundo preferido         tema triunfo Donald Trump elección Estados Unidos , Margarita Zavala llamar tener firmeza negociación no paralizar él , " más allá solidarizar él migrant mexicano deber dar mayor recurso consulado red abogado permitir demostrar aportación millón connacional hacer nación " . " preocupar percepción tener todo mexicano parálisis poco provocado miedo sumisión , frente Trump no poder haber paralización , poder haber sumisión , sino negociación , firmeza fortaleza , tener ir todo sentido : primero solidaridad migrant mexicano vivir ahí expresión solidaridad no solo ser mensaje , sino revisar presuponer todo consulado . " cuestión economía , cuestión comercio ser preocupante no sentir medida preparatorio término capacitación ser Tratado libre Comercio ya saber eventualmente poder pasar cualquiera dos candidato tener ver no solo revisión quien hacer tratado saber dónde estar debilidad cuál ser palabra Estados Unidos Canadá presentarno firmemente relación bilateral trilatera él " , expresar . lsm
presidente Enrique Peña Nieto ofrecer tarde mensaje motivo proceso electoral Estados Unidos . Presidencia República haber convocar medio comunicación estar pendiente partir 12:30 horas sala prensa residencia oficial . ser después hora cuando informir hora salón Pinos donde jefe Ejecutivo mexicano emitir declaración torno proceso comicial   estadounidense . lsm
president municipal , diputado dirigente PAN PRD tomar Casa Veracruz , residencia oficial gobernador , exhibir presunto saqueo instalación .       transmisión vivo cuenta Facebook permitir acceso medio comunicación , autoridad dos partido político ser gobierno partir 1 diciembre , denunciar saqueo mueble , cuadro , joyería colchones .     Artículo    Duarte salir Veracruz helicóptero Coatzacoalcos : Flavino Ríos    Estados    gobernador interino Veracruz , Flavino Ríos , decir pedir terminal aéreo facilitar aeronave , no saber haber orden aprehensión Duarte        munícip , quien exigir pago participaciones federal , revelar pantalla televisión desaparecer , así obra pictórica ser regalar varios artista , sólo quedar clavo pared sala junta habitación . espacio aledaño quedar madera sostener ciento vino también desaparecer ; cava ex mandatario estar constituido ciento botella cual sólo quedar polvo .     Opinión    ¿ cuánto robar Duarte ? otro pregunta    Luis Cárdenas         comedor aún ser posible observar vajilla “ oficial ” , escudo Veracruz porcelana blanco acompañado cubierto plata fina copa cristal ; también colgar techo magnífico candelabro . anexo Casa Veracruz encontrar sala cine habilitado más moderno tecnología sonido , pantalla grande , butaca cómodo máquina palomita dejar olvidado . cabina proyección baño , ser parte estructura . alcalde esperar dentro recinto , huest aguantar frío banqueta , juntar debajo carpa blanco instalado comedor , donde haber llegar taco barbacoa encender comal calentar tortilla mano .     Opinión    Javier , " Houdini " Duarte    Alejandro Aguirre Guerrero         esperar 2 mil 300 millón pesos deber Ayuntamientos panista perredista ser largo , esperanza aparecer gobernador interino Flavino Ríos Alvarado desnavecir saber intención " gobernar " domicilio particular .    cg
Adrián Uribe denunciar través cuenta Twitter ser asaltar sujeto armado comer resturante . después denuncia , Procuraduría Ciudad México Unidad Contacto Secretaría Seguridad Pública poner contacto actor e informar patrulla zona ser enviar dar seguimiento caso . también pedir   Uribe hacer denuncia Ministerio Público mantener contacto atender denuncia medio mensaje privado . mensaje , comediante lamentar situación inseguridad : “ ser pena inseguridad Ciudad México . acabar ser asaltar dentro restaurante Punta Arenas sujeto armado ” . red social , usuario manifestar solidaridad Uribe .    ml  
Adrián Uribe Omar Chaparro desatar reacción red social publicar sketch burlar equipo futbol América . prever encuentro   hoy Águilas Chivas ,   partido ida definir semifinalista Apertura 2016.los comediant decidir compartir video retratar ocurrir cuando dos desconocido tener común amor equipo azulcrema . " equipo ir ? ? ? @adrian_uribir # imparableselshow " , escribir Omar Chaparro acompañar material 45 segundo ser esperar él , estar generar polémica , usuario no ser atinar relacionar temática homosexual afición Club América . equipo ir ? ? ? @adrian_uribir # imparableselshow pic.twitter.com/akabqqsbpz — Omar Chaparro ( @OMARCHAPARRO ) 21 noviembre 2016 Adrián Uribe     Omar Chaparro estar gira conjunto " Imparables " , show enfrentar más famoso personaje .     Artículo    Adrián Uribe Omar Chaparro hablar show " imparable "    Espectáculos    comediant estrenar nuevo show Teatro Metropolitan próximo 9 septiembre
puro explosivo , batido venenoso , traje baño letal " mata-hari " enamorado . nada haber poder acabar Fidel Castro , líder Revolución cubano quien cumplir hoy   90 año , haber burlar más 600 complot homicida orquestado CIA obsesionado borrar él mapa . Fidel Castro , azote década " imperialismo yanqui " , convertir preámbulo Revolución triunfó 1959 , hueso Estados   Unidos principal amenaza interés América Latina , donde líder cubano apoyar movimiento izquierda guerrilla inspiración comunista trinchera Guerra fría . incluso antes 1959 , levantamiento Sierra Maestra , datar primero intento CIA acabar " barbudo " Castro . listado incluir menos 638 atentado 1958 2000 servicio secreto cubano tener constancia , 167 cual estar avanzado fase ejecución momento ser desmantelar . figurar plan altamente rocambolesco , más propio película espía James Bond Pantera Rosa todopoderoso servicio inteligencia EU , llegar crear departamento ZR / Rifle único misión liquidar Castro , colaboración mafia añadir toque " hollywoodense " asunto . albor Revolución , Fidel acudir Asamblea General ONU Nueva York 1960 , ocasión CIA querer aprovechar matar él varios idea colocar explosivo puro brindarir comandante , misión finalmente no llegar concretar él . fallido invasión Bahía Cochinos -por exiliado anticastrista financiado eu- , servicio inteligencia esforzar idear desaparición limpio rastro sangre Fidel Castro , envenenamiento opción predilecto , operación contar participación expreso mafioso John Rosselli Santos Traficante Jr . ocupar conseguir cápsula cianuro entregar 1963 camarero cafetería Hotel Habana Libre , donde Fidel acudir frecuentemente tomar batido . ser otro fracaso : cápsula cianuro quedar adherido hielo congelador donde estar guardado no poder utilizar él ; atentado más cerca estar tener éxito , azar salvar nuevo vida líder cubano . episodio más cinematográfico ser implicar Marita Lorenz , amante Fidel mes triunfo Revolución quien , después trasladar él EU , ser contratar CIA finales 1960 , tan sólo 20 año , envenenar comandante cita suite hotel Habana . guardar píldora letal tarro crema hidratante emprender viaje Cuba . pastilla derretir crema , joven " mata-hari " -que luego trabajar espía CIA varios décadas- ya haber decidir mismo avión no ir asesinar ser primero amor . Conocedores afición buceo , agente CIA también idear plan impregnar bacteria letal traje neopreno camuflar pequeño bomba explosivo caracola playa donde soler sumergir él comandante . dificultad acabar , haber otro plan sólo buscar desacreditar él : colocar sal talio , sustancia depilatorio , puro zapato , ser inhalar Castro provocar pérdida significativo barba ; gasear LSD estación radio donde ir intervenir directo drogar él parecer haber perder cabeza . capítulo aparte merecer Luis Posada Carriles , quien atentar vida comandante varios ocasión , participar explosión bomba hotel Copacabana Habana 1997 , matar turista italiano ; voladura avión Cubana Aviación 1976 , morir 73 persona . Carriles -exiliado cubano , anticastrista acérrimo , ex agente CIA " cruel terrorista " , Fidel- urdir último atentado líder cubano X Cumbre Iberoamericana celebrado Panamá 2000 : otro intento frustrado ser condenar enviar prisión , poco después amnistiar . bga
“ no decir ‘ ler ’ , decir ‘ leer ’ ” , corregir niña primaria titular Secretaría Educación Pública ( SEP ) , Aurelio Nuño Mayer , apreciar video hacer viral red social . Nuño Mayer encabezar acto público marco 36 Feria Internacional Libro Infantil Juvenil , celebrado Parque Bicentenario , delegación Miguel Hidalgo . video observar cómo secretario dar discurso casi término acto dirigir niño presente : “ Ahorita ir llevar ir poder tener libro gustar , empezar ‘ ler ’ . ¿ Seguro ir ‘ ler ’ ? ¿ no ? ” . luego , funcionario hablar niño acompañar tarima reiterar : “ ¿ tú ir ‘ ler ’ ? ” .   Aurelio Nuño empezar despedir mano estudiante acompañar llegar niña , difundir después llamar Andrea , corregir : “ no decir ‘ ler ’ , decir ‘ leer ’ ” . titular Secretaría Educación Pública responder micrófono abierto , buen ánimo : “ Leeeer , , leeeer , mucho bien ” , él concluir encuentro .
dirigente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , ofrecer noche mensaje difundido video pedir no tener mostrar preocupación resultado elección presidencial Estados Unidos . “ todo manera , cualquiera circunstancia ir estar unido , hacer llamado todo mexicano serenidad , tener salir adelante , no ir haber problema mayor , asegurar , haremo valer derecho soberanía ; esté quien estar gobierno Estados Unidos ” , exponer López Obrador considerar error integrante mafia poder tomar partido proceso electoral Estados Unidos ;   olvidar principio no intervención determinación pueblo , decir . señalar México ser país libre , independiente soberano . “ balandronada , protagonismo hacer valer principio nuestro independencia derecho nuestro soberanía ” , afirmar . video difundido red social , tabasqueño insistir no haber motivo preocupación resultado elección Estados Unidos no haber olvidar gracias esfuerzo padre nuestro patria , México ser país libre e independiente .
Fidel Castro   liderar grupo rebelde victoria parecer imposible , luego imponer modelo comunista inspiración soviético América Latina desafiar diez president Estados Unidos , morir viernes . tener 90 año . era Castro frente destino isla Caribe , ubicado 140 kilómetro ( 90 milla ) Florida , estar marcado invasión Bahía Cochinos 1961 año siguiente crisis misil cubano llevar mundo borde guerra nuclear . revolucionario barbado , sobrevivir intenso embargo comercial estadounidense decena quizá ciento intento asesinato fallecer después haber ceder formalmente poder hermano menor Raúl , quien anunciar deceso viernes noche televisora estatal . Castro sobrevivir encarcelamiento manos dictador Fulgencio Batista , exilio México aparatoso inicio rebelión antes llegar Habana triunfalmente enero 1959 , cuando 32 año edad convertir gobernante más joven Latinoamérica . década , ser inspiración fuente apoyo todo tipo revolucionario América Latina   África . 2008   Raúl Castro reemplazar formalmente presidencia país hermano Fidel comenzar implementar serie reforma modernizar frágil sistema socialista corte soviético . vivir suficiente ver Raúl Castro negociar reconciliación diplomático histórico presidente estadounidense Barack Obama 17 diciembre 2014 , cuando Washington Habana anunciar restauración relación dos país suspendido 1961 . deshielo , ambos país abrir embajada respectivo julio 2015 retiro , Fidel Castro ver bandera estadounidense volvía ondear junto Malecón habanero . ser acérrimo defensor socialismo , poder comenzar menguar mediados 2006 cuando dolencia gastrointestinal obligar entregar rienda poder hermano Raúl , primero provisionalmente luego manera permanente . imagen guerrero desafiante perdurar , incluso año después haber dejar fumar tabaco Cohíba encorvar él edad . " socialismir muerte " ser siempre lema Castro pese gran mayoría país planeta decidir adoptar modelo gobierno democracia liberal cuando país comunista China Vietnam abrazar capitalismo ambages , convertir isla 11 millón habitante empobrecido reliquia marxista . Fidel Castro Ruz nacer 13 agosto 1926 zona azucarero Cuba donde padre , inmigrante español , reclutar obrero compañía productor azúcar Estados Unidos luego este fundar construyerar propio finca .    rmlgv
limitar aprovechamiento recurso obtener manera ilícito Gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte , Procuraduría General República ( PGR ) congelar 112 cuenta bancario asegurar cinco empresa cuatro propiedad relacionado red amigo , familiar , ex servidor público persona imputado hecho delictivo perseguir mandatario . estrategia implementar evitar Gobernador prófugo justicia cómplice utilizar recurso presumiblemente obtenido manera ilícito . PGR informar haber 75 indagatoria mandatario buscado probable comisión delito Delincuencia Organizada , Operaciones Recursos Procedencia Ilícita , Enriquecimiento Ilícito , Peculado e Incumplimiento Deber Legal . 75 indagatoria , 32 ser iniciar motivo querella formulado Servicio Administración Tributaria ( SAT ) contratación " empresa fantasma " , cual no existir dedicar giro diferente señalado recibir millón pesos servicio producto nunca ser abastecer población veracruzán .     Galería    así ser rancho “ Mesas ” Javier Duarte    Nación            Auditoría Superior Federación ( ASF ) realizar 43 denuncia delito Uso Indebido Atribuciones Facultades desviar recurso . PGR solicitar obtener nueve órden aprehensión derivado indagatoria , dos ya cumplimentada hermana Arzáte Peralta . dependencia informar tener asegurado dos predio Lomas Chapultepec Polanco , Ciudad México , rancho “ Mesas ” , Valle Bravo , Estado México , cual contar superficie 92 hectárea . PGR también asegurar hectárea superficie ubicado Ejido Lerma , estado Campeche . dos inmobiliaria formar parte cinco empresa diverso actividad económico ser asegurar . PGR haber solicitar asistencia jurídico gobierno Estados Unidos América , España Costa Rica obtener información inmueble , cuenta bancario empresa localizado extranjero relacionado delito investigar .  
salir Reclusorio Oriente Ciudad México , Guillermo Padrés Dagnino , hijo ex Gobernador Sonora , ser detener elemento Procuraduría General República . fuente federal confirmar UNIVERSAL elemento Agencia00 Investigación Criminal cumplimentar orden aprehensión librado Juzgado Cuarto Distrito Procesos Penales Federales Estado México , considerar acreditado probable responsabilidad delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . Padrés Dagnino ser trasladar instalación Subprocuraduría Especializada Investigación Delincuencia Organizada ( SEIDO ) . hijo ex gobernador Guillermo Padrés Elías formar parte bufete abogado Antonio Lozano Gracia , representante legal ex mandatario panista . detenido acudir Reclusorio Oriente compañía madre Iveth Dagnino hermano apoyar padre , quien presentar Juez Décimo Segundo Distrito Procesos Penales enfrentar cargo operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal .       Artículo    Padrés permanecer área ingreso Reclusorio Oriente    Nación    ex mandatario Sonora permanecer disposición juez causa menos próximo seis día definir situación jurídico
Procuraduría General República ( PGR ) informar , conferencia prensa , orden aprehensión girado exgobernador Sonora , Guillermo Padrés Elías , ser solicitar juez federal probable responsabilidad delito Operaciones Recursos Procedencia Ilícita Defraudación Fiscal Equiparada . " conducta imputado ser : haber consignar declaración fiscal 2015 ingreso acumulabl menor realmente obtenido , así transferir recurso extranjero territorio nacional conocimiento proceder actividad ilícito " , comentar Gilberto Higuera Bernal , subprocurador Control Regional Procedimientos Penales Amparo . dicho recurso , ser encontrar cuenta extranjero 8.8 millón dólares . Higuera Bernal decir Padrés Elías pretender ocultar destino propiedad tal recurso . informar cumplimiento otro orden aprehensión librado Juez Cuarto Distrito Procesos Penales Federales , Estado México , considerar existir elemento acreditar probable responsabilidad comisión hecho constitutivo delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . Crisóforo Jesús Díaz Cervantes , titular Unidad Especializada Análisis Financiero , informar   Secretaría Hacienda Crédito Público PGR realizar investigación detectar cuenta ex Gobernador extranjero 8.8 millón dólares , cual solicitar apoyo autoridad extranjero confirmar recurso no ser declarar autoridad fiscal federal . Padrés Elías realizar movimiento financiero ocultar recurso transferencia cuenta extranjero este México " pretender ocultar así origen público mismo " . " dispersó recurso empresa controlado núcleo familiar México fin ocultar origen través empresa ser operación simulado " , decir Díaz Cervantes . acusar participar tres mas persona realizar reiterado conducta tener fin cometer delito realizar operación recurso procedencia ilícito . " imputar delito debido adquisición depósito dentro territorio nacional recurso conocimiento proceder actividad ilícito propósito ocultar origen , localización , destino propiedad tal recurso " . imputado quedar   disposición ambos juez . hijo considerar probable responsable delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . respecto segundo orden aprehensión detectar Gobierno estado Sonora , 2009 2014 realizar licitación " modo " adquisición uniforme escolar otorgar contrato grupo empresario vinculado Padrés Elías ; cantidad ascender 260 millón pesos . estar involucrado ex servidor público familiar gobernador , quien transferir total 178 millón pesos . transferencia llegar uno hijo : Guillermo Padrés Dagnino , detenido salir Reclusorio Oriente .    ml
triunfo republicano    Donald Trump elección presidencial Estados Unidos , líder nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , evalúa visita vecino país reunir él migrant mexicano mostrarl apoyo . entrevista , participar reunión ejecutivo finanza Monterrey , nuevo León , tabasqueño ser cuestionar posible visita comunidad mexicano Estados Unidos , afirmar analizar panorama . sostener migrant mexicano no estar solo , “ Morena siempre apoyar paisano ” . “ solo decir él nuestro paisano , familiar no estar solo ir estar pendiente , ser balandronada , manera serio , ir ver qué tratar , cosa ser campaña otro cosa ser gobierno ” , decir López Obrador triunfo Trump . ponencia ofrecer , titulado “ Visión Política México ” XLIV Convención Nacional Instituto Mexicano Ejecutivos Finanzas capital nuevo León , presidente Morena llamar no ver fatalidad estar proponer revisión Tratado libre Comercio ( TLC ) ir construir muro proponer Donald Trump campaña . “ todo ser proceso luego tener haber postura parte gobierno mexicano tiempo partir 2018 ” , expresar . adelantar próximo gobierno – partir 2018- “ tener defender derecho trabajo vida migrant mexicano ” , toda vez actual gobierno Barack Obama Estados Unidos , ser deportar 500 mil trabajador migrant año . aclarar no ser mismo tratar presidente honesto “ uno no tener autoridad moral , llevar país guerra absurdo , pegar tonto avispero Felipe Calderón presidente descubrir , meter negocio apoyar empresa constructor favorito ” .
conductora Andrea Legarreta unir lista famoso apoyar Hillary Clinton ser próximo presidenta Estados Unidos . hacer par hora cuenta Instagram publicar mensaje hacer llamado comunidad latino . “ ir hermano latino ! ! hoy ser día ! ! afecta ! ! importar MUNDO entero ! ! # VOTEHILLARY # voteforher # NoRacism # latinpower # SiImporta # SiAfecta ” , escribir acompañar fotografía candidata Partido Demócrata .         ir hermano latino ! ! hoy ser día ! ! afecta ! ! importar MUNDO entero ! ! # VOTEHILLARY # voteforher # NoRacism # latinpower # SiImporta # SiAfecta foto publicado andrealegarreta ( @andrealegarreta ) 8 Nov 2016 la(s ) 6:01 PST    apenas fin semana , cantante Paulina Rubio publicar Instagram video también pedir comunidad latino voto Clinton .     Artículo    Paulina Rubio también apoyar Hillary Clinton    Espectáculos    compartir video hacer llamado comunidad latino         Salma Hayek compartir fotografía donde ver blusa decir “ Hillary for president ” .     Artículo    " hagar historia " , decir Salma Hayek Clinton voto latino    Espectáculos    actriz compartir Instagram foto mostrar apoyo candidata         semana pasado celebridad Eugenio Derbez Kate Castillo aparecer video dirigido Patricia Riggen promover voto latino .     Artículo    Derbez Kate , video pedir latino votar    Espectáculos    Patricia Riggen dirigir video participar varios estrella latino Alicia Machado Angélica María         Andrea Legarreta también ser noticia hacer día cuando publicar falso tuit donde supuestamente haber criticar joven empanada .     Artículo    Andrea Legarreta no burlar joven empanada    Espectáculos    circular falso tuit conductora criticar chico ; lamentar situación             cvtp  
video serie tuits , cuenta Hawkers MX buscar disculpar él publicación realizado mexicano . haber cometer grave error . hoy cm significar Cagada Máxima . no volver ocurrir # losentimosdecorazonmexico pic.twitter.com/qekolf58ly — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 10 noviembre 2016   Amigos ser totalmente mexicano , realidad no utilicé Tuit " burlar " , realmente Mexicanos caracterizar reirno todo ... — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 9 noviembre 2016   ser más nuestro festividad más importante Dia Muertos , burlar mismo muerte , disculpa ofender . — HAWKERS MX ( @HawkersMX ) 9 noviembre 2016 no haber existir pronunciación parte equipo deportista mexicano Sergio ' Checo ' Pérez Diablos Rojos México respecto .
gira Colima , presidente nacional Morena , Andrés Manuel López Obrador , sostener llegada panista Margarita Zavala presidencia República significar especie reelección Felipe Calderón , presidente México sexenio 2006-2012 .    “ llegada panista Margarita Zavala presidencia México significar continuidad , especie reelección Felipe Calderón . aprendiz mafioso ( Ricardo Anaya ) , ( Miguel Ángel Osorio ) Chong representar cambio , pertenecer mismo mafia , ir acabar corrupción ” , expresar . capital estado , tabasqueño recordar inicio sexenio Felipe Calderón , hoy , gobierno Enrique Peña Nieto , deuda público país ascender 9.2 billón pesos , pagar 600 mil millón pesos año únicamente interés . ayer , López Obrador encabezar asamblea informativo Ciudad Guzmán , Jalisco . mañana continúar gira Zamora , Zacapu Puruándiro , Michoacán .
triunfo Donald Trump Presidencia Estados Unidos , panista   Margarita Zavala hacer llamado mexicano calma unidad .     través vídeo difundido red social , Zavala -quien aspirar candidatura presidencial PAN- señalar estadounidense decidir manera libre quién ser próximo presidente .   " duda poder generar duda preocupación futuro . México tener todo enfrentar nuevo etapa " , mencionar .     Margarita Zavala decir mexicano vivir Estados Unidos no estar solo , familia amigo México estar apoyar él .     " contar todo México , tener ser más activo más creativo reconocer enorme contribución mexicano prosperidad Estados Unidos " , señalar .     Margarita Zavala subrayar México Estados Unidos ser país requerir colaboración mutuo .     llamar unidad demostrar México ser país fuerte .    cg
Elementos Policía Federal ( PF ) detener viernes 11 noviembre Mario Medina Garzón pasaporte falso fotografía gobernador licencia Veracruz , Javier Duarte , esposa Karime Macías . partir declaración Medina Garzón , quien identificar piloto aviador primo Macías Tubilla , autoridad tener conocimiento Duarte Ochoa continúar Chiapas , PF blindar salida    entidad , incluir frontera Guatemala , presuntamente intención gobernador licencia ser huir Centroamérica . investigación enfocar participación Medina Garzón tras-lado helicóptero , propiedad gobierno Veracruz , Javier Duarte esposa mediados octubre . fuente gabinete seguridad informar UNIVERSAL    mantener comunicación coordinación autoridad Guatemala evitar mandatario licencia , quien Procuraduría General República ( PGR ) ofrecer 15 millón pesos , salir zona . fuente Aeropuerto Internacional Tapachula , donde ser detener piloto , destacar “ filtración foto [ medio comunicación local ] tirar investigación ” . perfil Facebook sujeto arrestado , estudiar Centro Instrucción Aeronáutica . Medina ser detener Aeropuerto Internacional local , 20 kilómetro frontera Guatemala , cuando llegar Ciudad México . decir autoridad , pasaporte nombre Alex Huerta Valle Gabriela Ponce Arriaga , ser entregar Javier Duarte huyerar país Guatemala . agente PF división aeropuerto Ejército encontrar alerta haber incrementar revisión pasajero sala abordaje llegada recinto , evitar gobernador licencia Veracruz huya país través vuelo privado comercial . fuente PGR indicar Medina Garzón ser liberar ya artículo 140 Código Nacional Procedimientos Penales , ser delito no grave — falsificación documento uso recurso procedencia ilícito — poder enfrentar proceso libertad . procuraduría señalar alerta operativo ubicar Duarte , quien no haber confirmar oficialmente promover amparo orden aprehensión , mantener párroco Alejandro Solalinde Guerra dar conocer político estar escondido rancho municipio Villaflores . operativo haber enfocar propiedad ubicado Tapachula Ciudad Hidalgo , último municipio fronterizo Guatemala ; embargo , “ investigación no haber tener éxito ” , decir fuente PF . uno cateo realizar colonia Huerto Janeiro , Tapachula , donde utilizar helicóptero sobrevolar lugar bajo altura varios minuto , así ejido Libertad Gancho , ambos municipio Suchiate .    nulo operativo frontera Guatemala . Matilde Espinoza Toledo , presidenta municipal Suchiate , decir entrevista telefónico hacer 15 día Bases Operativas Mixtas ( BOM ) mantener operativo constante diverso punto municipio fronterizo Guatemala . edil también señalar grupo especial Policía Federal realizar cateo propiedad , aparentemente ninguno orden oficial , provocar enojo propietario , quien analizar interponer denuncia abuso autoridad . espinozar Toledo , quien explicar encontrar capital — Tuxtla Gutiérrez — acudir evento oficial gobernador , Manuel Velasco Coello , decir desconocer presencia fuerza federal ser ubicar paradero gobernador licencia Veracruz . recorrido realizar universal orilla río Suchiate , servir división político México Guatemala , observar nulo presencia cuerpo policíaco , centenar balsa construido neumático tractor tabla cruzar México Guatemala , viceversa , diverso producto abarrot , destacar refresco enlatado , cerveza , fríjol , arroz , sopa , papel higiénico , pasta dental , otro artículo , así mujer , hombre menor .    “ Cacería ” . balsero , triciclero comerciante , federal realizar recorrido zona únicamente noche madrugada . Don Alberto , dedicado hacer ocho año transportar persona cruzar forma ilegal río México , decir “ ser mucho fácil cruzar otro lado , aquí no haber vigilancia ” . Policía Nacional Civil ( PNC ) Guatemala realizar operativo discreto identificación persona frontera carretera costero ir capital país , confirmar fuente oficial . destacar caso identificar persona documento falso tránsito territorio guatemalteco , ser poner disposición autoridad mexicano . jueves tarde , inmediación colonia Huerto Janeiro , norte ciudad Tapachula , realizar cateo residencia , donde autoridad usar helicóptero , informar poblador . ama casa encontrar cerca sitio donde llevar cabo inspección poder observar agente policía usar helicóptero sobrevolar bajo altura varios minuto . reciente hora también haber registrar movilización fuerza federal ejido Libertad Gancho , municipio Suchiate . informar ejido Libertad grupo agente policíaco intentar entregar documento domicilio lugar , no dar más detalle respecto .
sistema policial México , salario falta recurso , sólo poder operar subsidio corrupción delincuencia , denunciar María Elena Morera ,   presidenta asociación Causa Común , exposición Quinto Foro Nacional Sumemos Causas , Seguridad , Ciudadanos más Policías .   " convenir reflexionar no solamente cómo aparezar ( encuesta ciudadano ) sino cómo tratar nuestro policía . no todo policía tener seguro social , seguro médico sueldo digno .   " modelo policial País   ser intrínsecamente corrupto sólo poder existir económicamente , ya no decir operar ninguno sentido , gracias subsidio delincuencia corrupción " , enfatizar .   Morera decir nivel violencia criminabilidad País ser inadmisibl destacar cifra INEGI señalar uno cada tres mexicano haber ser víctima alguno delito siete cada 10 sentir inseguro ciudad donde vivir . " 22 estado cifra homicidio haber incrementar respecto año anterior .   Septiembre ser mes   más homicidio último cuatro año más 2 mil caso " , destacar . mensaje , dirigido Presidente Enrique Peña Nieto , presente evento , Morera afirmar cifra llevar muestra hartazgo ciudadano hacer justicia propio mano .   " alarmant cifra ciudadano preguntar otro vez dónde estar autoridad , dónde estar coordinación diferente nivel Gobierno dónde estar promesa haber hacer ir mejorar seguridad " . nivel criminabilidad País haber dar muestra   afrenta estado mexicano , asesinato militar Culiacán homicidio   juez federal , señalar . Morera solicitar presidente implementar nuevo política dirigir acercamiento sociedad civil   tomen cuenta participación ciudadano . " señor presidente , asesinado , secuestrado , desaparecido no ir daño quedar familia poder quedar generación , haber detener sangría . Gobierno tener dos año delante . " materia seguridad faltar mucho sentar base país más seguro menos violento " , comentar . presidenta Causa Común poner mesa posibilidad retiro paulatino Fuerzas Armadas calle País asegurar ser riesgoso mantener él mando seguridad .      cg
Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) llevar delantera preferencia electoral miras renovación gubernatura Estado México 20.4% , cuyo elección ser 4 junio 2017 . tricolor tener ventaja 6.1% Partido Acción Nacional ( PAN ) quien ocupar segundo lugar , 14.3% , encuesta elaborar UNIVERSAL 5 8 noviembre pasado . tratar ejercicio realizar entrevista mil ciudadano — cara cara — credencial elector vigente Estado México . siete mes jornada electoral , Partido Revolución Democrática ( PRD ) encontrar tercer lugar 9.7% preferencia electoral . vez , Morena alcanzar 5.1% intención voto . partido liderar Andrés Manuel López Obrador registrar disminución respecto medición ocurrir agosto pasado , cuando alcanzar 6.6% . caso PRI , preferencia electoral aumentar respecto mes agosto , cuando tener 19% ahora ser 20.4% . PAN prácticamente registrar mismo número agosto 14.1% ahora 14.3% . partido sol azteca encontrar mismo situación , hacer tres mes 9% ahora 9.7% . caso Partido Nueva Alianza ( Panal ) ser 1.1% preferencia electoral ; Encuentro Social ( PES ) 0.6% ; Partido Trabajo ( PT ) 0.6% ; Movimiento Ciudadano ( MC ) 0.3% , Partido Verde Ecologista México ( PVEM ) 0.1% — medición anterior ser 1.0% — .    Postura votante . 1.1% aseverar anular voto . porcentaje aumentar puesto agosto registrar 0.4% . también haber 27.5% entrevistado no declarar preferencia electoral . cifra disminuir comparación 29.9% registrar último medición , efectúo mes agosto pasado . 39% encuestado revelar estar mucho seguro partido afirmar votarir momento , 32.5% decir todavía poder cambiar opinión . sólo 28.2% entrevistado no contestar pregunta . ejercicio 59% entrevistado asegurar estar mucho seguro participar elección próximo 4 junio , 22.3% referir estar poco seguro 16.3% aseverar tal vez no ir emitir sufragio .    querer alternancia . vez , 6 cada 10 señalar ser mucho bueno cambiar partido gobernante Estado México . actualmente ser PRI gobernar entidad . 19.1% opinar no ser bueno malo cambiar partido , 12.9% considerar ser malo 6.7% decir no saber no contestar . pregunta ¿ cuál partido nunca votar Estado México ? , 36.4% decir no hacer PRI , 14.6% tampoco dar voto PRD , 8.1% no sufragar Morena , cuanto PAN , 7.2% decir no emitir sufragio partido . pregunta , 12.6% no declarar preferencia . Partido Trabajo tampoco votar 2.0% , 1.1% no hacer Nueva Alianza ; 0.8% tampoco emitir sufragio Partido Verde Ecologista . 12.6% no declarar preferencia . identidad partidario , 38% encuestado decir ser independiente , 25.6% afirmar estar indentificado PRI . 13.2% PAN , 7.8% PRD 4.2% Morena .    Cualidades valor . encuesta también ahondar rubro considerar ciudadano votar nuevo gobernador Estado México ( candidato , partido , experiencia , decir red social ) . 48.3% responder ser experiencia . momento desglosar cifra , porcentaje elevar quien votar primero vez 62.6% milenials ser 55.8% . 22% decir votar candidato . cifra subir 23% quien ya haber tener oportunidad votar , baja milenials , 20.4% . 12.5% señalar preferir partido , porcentaje subir cuando preguntar quien ya haber votar . diferencia , milenials , baja 11.7% . rubro también sondear ser decir red social . caso , 6.9% considerar ser factor emitir voto próximo 4 junio . cifra bajo milenials , sólo 5.1% comentar emitir sufragio basado él . principal cualidad deber tener próximo gobernador , 39.8% entrevistado decir deber ser honesto . valor elevar quien ya poder votar vez , alcanzar 41.1% . quien ir emitir sufragio primero ocasión disminuir 29.6% milenials porcentaje alcanzar 33.1% . acuerdo encuesta levantar   UNIVERSAL , 31.9% entrevistado considerar quien postulir cumplir promesa . este incrementar grupo milenials , quien opinar 33.8% ; 32.3% , quien ya participar elección gobernador mexiquense . quien votar primero vez detallar , 28% , ser cualidad tomar cuenta votar . tercero cualidad mencionar ser ser trabajador . así referir 5.6% , caso quien volver votar , bajar porcentaje 5.5% . subir participar primero vez 7.2% , milenials , 6.9% entrevistado .    Pendientes . 62% encuestado considerar inseguridad violencia ser principal problema enfrentar Estado México momento . seguir corrupción 17.9% . tercer lugar encontrar desempleo 4.8% cuarto posición estar crisis económico 2.8% . pobreza 2.7% malo administración gobierno 1.9% . problema considerar ser más urgente resolver próximo gobernador ser seguridad público 36.8% . seguir corrupción 14.7% , falta empleo , 9.3% pobreza 7.8% . tema agua colocar 6.2% Educación 4.8% .    Aprobación Eruviel . gestión actual gobernador entidad mexiquense , Eruviel Ávila Villegas , encuesta entrevistado indicar 43% aprueba aprobar totalmente forma gobierno priísta . 38.9% desapruebo desaprobar totalmente , 13% aprobar desaprobar gestión actual entidad mexiquense . pregunta cosa haber mejorar empeorado último año Estado México , entrevistado señalar 70% situación haber empeorar . 24.6% decir haber mejorar 5.3% no saber no contestar . también preguntar este nivel nacional , entrevistado , ser habitante credencial elector vigente entidad mexiquense , aseverar país cosa haber empeorar . este ser 81% . 13.5% referir haber mejorar , es decir , Estado México percepción ser superior , alcanzar 24.6% . vea encuesta : Ventaja tricolor Edomex
luego apenas 12 programa , show “ noche Arath ” salir aire .     Artículo    Arath Torre éxito no ser    Espectáculos    apenas 12 emisión llegar final “ noche Arath ” , grande apuesta Televisa         emisión lunes , conductor Arath Torre informar programa llegar fin agradecer producción empresa Televisa . “ ir mucho triste , mucho satisfacción haber estar horario , así ser este , ser ciclo , abrir puerta , cerrar puerta venir cosa mejor ” , decir también actor . “ late night ” iniciar 22 agosto pasado transmitir cada lunes plataforma Estrellas , producción Adriana Bello .   primero emisión tener invitado Joaquín López Dóriga ( quien recién despedir Noticiero ) presentar sketch cual hacer sátira mismo Dóriga periodista Carmen Aristegui .     Artículo    " ego matar " , Suárez Gomís productora Arath Torre    Espectáculos    intercambiar mensaje Twitter Adriana Bello         último programa 7 noviembre , tener invitado grupo Moenia cantante Benny Ibarra . último selfie # estanocheconarath ¡ gracias @moeniamx gran cierre programa ! @arathdelatorrir @GonCuriel pic.twitter.com/yzrku4drun — EstaNoche ( @EstaNocheOf ) 8 noviembre 2016 columna Alfombra Roja , UNIVERSAL publicar 16 septiembre continuación programa estar riesgo debido Bello Torre no haber tener " clic " necesario , personal producción .     Artículo    Programa Arath estar riesgo    Espectáculos    Alfombra Roja
hombre ser lesionar arma fuego descender camioneta transporte público Periférico Norte , presuntamente asaltar pasajero unidad noche pasado viernes morir hospital ; tener cuatro impacto cuerpo .    Procuraduría Justicia estado México informar familiar hombre , identificado Mauro “ N ” , 26 año edad , asegurar laborar carpintero venía trabajar .    agregar momento no existir elemento indicar hombre asaltar pasajero unidad transporte público , ninguno afectado denunciar hecho .    dependencia hacer llamado pasajero citado unidad transporte público denunciar , caso hombre haber intentar asaltar él .    Versiones policiaco indicar noche viernes hombre descender camioneta transporte público Periférico Norte , límite Naucalpan Tlalnepantla , echar correr , presuntamente despojó pertenencia otro usuario , hombre disparar arma fuego .    lesionado ser trasladar hospital Traumatología Lomas Verdes , localizado Naucalpan , cuatro impacto arma fuego , abdomen pierna ; agresor no ser detener .    hombre ser someter cirugía hospital , donde morir consecuencia herida sufrir ; familiar reclamar cuerpo rechazar autoridad haber asaltar pasajero unidad transporte público .    persona laborar zona Periférico Norte relatar no percatar hecho , establecimiento cerrar 18:00 horas , decir no ser frecuente sitio huyan asaltante transporte público .    agregar regular asaltante transporte público descender sitio donde facilitar huida , inmediación Mundo E. día pasado supuesto “ justiciero ” haber asesinar presunto asaltante transporte público .    cuatro presunto asaltante ser asesinar pasajero autobús pasado 31 octubre , carretera México-Toluca , altura Marquesa .    pasado 14 octubre dos presunto asaltante morir ser herir arma fuego pasajero camioneta transporte público , cual llegar paradero Metro cuatro Caminos .    Procuraduría Justicia entidad reiterar momento no contar denuncia confirmar hombre baleado noche viernes ser asaltante , pedir ciudadanía aportar información respecto .    ml
Julión Álvarez Gerardo Ortiz poder actuar telenovela " doble vida Estela Carrillo " , nuevo proyecto Rosy Ocampo . entrevista   programa " Fórmula Espectacular " , productora decir melodrama tener participación musical   varios grupero Julión Gerardo Ortiz , buscar ambos poder actuar también . Ocampo asegurar estar confirmar   lanzamiento proyecto México mes febrero . " estar confirmar fecha Univision , obviamente ir tener también gran lanzamiento ya ahí seguramente marzo abril … ya irir decir " .    historia ser protagonizar   David Zepeda   Ariadne Díaz .   Zepeda dejar barba mucho más marcado hacer uso esencia norteño   melodrama .    Artículo    David Zepeda cantar norteña    Espectáculos    protagonizar lado Ariadne Díaz " vida oculto Estela Carrillo " ; actor ser empresario estadounidense        gusto pequeño Valentín Elizalde , Tigres Norte Lorenzo Monteclaro también hacer notar , interpretar empresario música regional mexicano nacido Estados Unidos , todo raíz mexicano , donde tener posibilidad cantar e incursionar género . elenco también estar conformado África Zavala , Danilo Carrera , Erika Buenfil , César Évora , Marco Méndez actor extranjero .    rad  
gobierno Ciudad México difundir video donde captar asalto cometer hombre dos automovilista circular vuelta rueda Colonia Valle Gómez     Circuito Interior 8 noviembre .   notar actitud sospechoso dos peatón caminar borde vialidad , cámara videovigilancia CDMX   enfocar hombre . segundo después , uno sospechoso acercar automóvil negro circular carril izquierdo apuntar conductor pistola .     automovilista intentar resisitir él acelerar huir   lograr avanzar poco centímetro . asaltante , ver sudadera azul pantalón mezclilla correr carril continuo , notar conductor no escapar , regresar continuar robo .   par minuto después , asaltante regresar mismo sitio primero hecho robar pertenencia conductor camioneta . ladrón repetir   procedimiento apuntar arma automovilista .     acuerdo información Ciudad Segura CDMX , hombre intentar huir , junto cómplice , calle Ferrocarril Hidalgo , advertir presencia policía acudir detener él , metro adelante lograr detención ambos remitir él Ministerio Público .         pmbar
“ noche Arath ” tener total libertad parte ejecutivo Televisa , tener emisión grande apuesta . productora , Adriana Bello , convencer hacer programa estilo “ late night ” Estados Unidos , donde tocarar diverso tema humor .     Artículo    Arath abrir puerta Televisa    Espectáculos    dar libertad invitar programa nocturno actor otro televisora         “ Sé estar hacer televisión gente querer ver , ser querer ver pantalla , mi amigo , familia querer ver ” , decir pasado agosto Bello . no obstante , parecer gente no querer ver , apenas 12 emisión , Arath Torre despedir anoche .     Artículo    Sale aire show Arath Torre    Espectáculos    late night show “ noche Arath ” terminar lunes , luego apenas 12 emisión nuevo plataforma Televisa " Estrellas "         Cuando presentar emisión , Arath decir : “ no estar tropicalizar formato . aquí no venir lucir yo , sino idea ser invitado presumar … querer audiencia ganar ” . nuevo , parecer audiencia no ganar , haber crítica señalamiento primero programa .     Artículo    " ego matar " , Suárez Gomís productora Arath Torre    Espectáculos    intercambiar mensaje Twitter Adriana Bello         José Bastón , presidente Televisión Contenidos Grupo Televisa , pedir reunión prensa pasado agosto poner especial atención “ noche Arath ” , ser mayor apuesta Televisa renovación haber emprender hacer mes .     Artículo    Televisa estrenar nuevo imagen , ahora ser " estrella "    Espectáculos    Televisa estrenar imagen ; señal estelar convertir plataforma historia ya no tener mujer sufrido         dejar nombre canal 2 únicamente “ Estrellas ” , anunciar dejarir atrás mujer sufrido telenovela promoverir horario nocturno ( 20 23:30 horas ) producto “ cambio lenguaje diálogo , escena mucho más fuerte , cosa más contemporánea ” . momento Bastón asegurar “ Televisa no estar crisis ” reconocer “ todo ser prueba error ” , tal vez él decidir poner fin “ noche Arath ” . decir realidad tratar fin temporada , haber otro versión sugerir nunca haber química Arath productora , Adriana Bello .     Artículo    Programa Arath estar riesgo    Espectáculos    Alfombra Roja           cvtp  
gobernador Manuel Velasco Coello reaparecer lunes   cabestrillo brazo derecho , día después caer caballo cuando realizar suerte   Congreso Campeonato Nacional Charro , llevar cabo Tuxtla Gutiérrez declarar fortuna sólo sufrir golpe leve . gobernador paticipar reunión encabezar represente Desarrollo Zonas Económicas Especiales , Gerardo Gutiérrez Candiani , llegar localidad firmar Ley Estatal Coordinación Establecimiento Desarrollo . breve entrevista , Velasco Coello comentar después caída , ser someter revisión médico fortuna no haber lesión consideración , incluso yegua encontrar buen estado salud , bromear . domingo , mandatario estatal caer cuando montar yegua , momento realizar cala , momento   ejecutar punta , es decir , cuando detener animal , ocurrir caída , clausura Congreso Campeonato Nacional Charro .     Video    Gobernador Manuel Velasco sufrir caída caballo    Estados    gobernador Manuel Velasco Coello sufrir caida realizar suerte Congreso Campeonato Nacional Charro        Gutierrez Candiani agradecer presencia mandatario , pese incidente tener domingo “ gracias Dios no pasar mayor ” , exponer . evento , Gutierrez Candiani exponer asistente avance instalación zona económico , ser iniciativa presidente Enrique Peña Nieto . tener previsto destinar 585 hectárea Puerto Chiapas , instalación Zona Economía Especial . este , gobernador Velasco Coello establecer fijar fecha plazo consolidación ZEE área Chiapas . ser decir   ya transcurrir año     presidente Enrique Peña Nieto realizar anuncio , tanto , requerir avanzar consolidación ZEE .  
grupo parlamentario Partido Verde Cámara Diputados presentar iniciativa considerar delito grave promoción , inducción , asistencia , participación ayuda realizar pelea perro . documento presentado buscar incluir conducta código Penal Federal Nacional Procedimientos Penales , así Ley Federal Delincuencia Organizada . iniciativa establecer necesidad contar marco normativo proteger bienestar , general , animal , e impulse cultura moderno solidario protección promover respeto reconozca necesidad físico biológico . documento , publicado Gaceta Parlamentaria , indicar espectáculo animal involucran tortura , maltrato explotación , ser frecuente movimiento grande cantidad dinero ilegal . “ estar claramente identificado actividad organizado , incluso , mafia encontrar ligado tráfico arma , droga , especie exótico persona " . él , proponer reconocer práctica actividad delincuencia organizado . México , prohibición combate conllevar sanción ir multa rescate ejemplar , persecución delito tipificado Código Penal , acuerdo código cada entidad federativo ; 12 estado impedir expresamente 20 ser restricción maltrato , crueldad pelea general . sólo Baja California Sur Puebla estar tipificado delito ; 15 , ser considerar maltrato manera azuzar animal pelear otro especie , 16 no estar regulado maltrato animal . aun cuando existir tipo penal uno equiparable ser Ciudad México – sancionar castigar maltrato animal — existir denuncia pelea perro Bosque Chapultepec , cual tener conocimiento autoridad no haber detenido , consignado sentenciado . práctica ocurrir , no únicamente Ciudad México . “ actividad , dañar integridad animal , ocurrir diverso entidad , México , Michoacán , Puebla , Coahuila , Veracruz , San Luis Potosí    Baja California Sur , mostrar grado consolidación ” . ahí necesidad impulsar todo modificación crear entorno favorable vida canino utilizado pelea miembro especie .  
total 12 ex gobernador país encontrar problema justicia bien haber ser señalar predecesor último año ; estar detenido , otro ser perseguir otro estar amparado , señalado problema narcotráfico , corrupción , lavado dinero / enriquecimiento ilícito . Javier Duarte Ochoa ( PRI ) , quien PGR ofrecer 15 millón pesos recompensa , estar acusado delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito resultar . jueves , Guillermo Padrés Elías ( PAN ) , ex gobernador Sonora , entregar justicia luego juez federal liberaro orden aprehensión operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . ex mandatario interino Michoacán , Jesús Reyna García ( PRI ) , ser detener abril 2014 encarcelado Altiplano . estar penal Michoacán librar proceso presunto nexo Caballeros Templarios . lista sumar Rodrigo Medina ( PRI ) , ex gobernador nuevo León , quien enfrentar — libertad — proceso ejercicio indebido función público relacionado desvío 3 mil 370 millón pesos beneficiar Kia Motors . Tomás Yarrington ( PRI ) , ex mandatario tamaulipeco , ser prófugo justicia mexicano 2012 , acuerdo investigación , mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno Zetas Cártel Golfo . Eugenio Hernández Flores ( PRI ) , también ex gobernador Tamaulipas 2005-2010 , estar prófugo justicia , ser acusar autoridad eu encabezar red lavado dinero .    proceso . aún no tener proceso penal abierto , haber otro ex mandatario señalado entidad . ex gobernador Chihuahua , César Duarte Jáquez , ser señalar tener 36 propiedad millonario mil cabeza ganado , poder aclarar procedencia . ser acusado ser fanático aeronave llevar vida excéntrico , resultado presunto enriquecimiento ilícito administración . Jorge Herrera Caldera ( PRI ) , ex mandatario Durango , recién buscar vía amparo evitar ser detener gobierno sucesor , José Rosas Aispuro Torres . Miguel Alonso Reyes ( PRI ) , Zacatecas , también ser señalar encabezar red corrupción , tráfico influencia desvío recurso ; predecesor haber decir dejar estado quiebra . otro más ser Roberto Borge ( PRI ) , ex mandatario Quintana Roo , acusado enriquecimiento ilícito tráfico influencia , través desvío millonario recurso público otorgar concesión zona costero entidad . camino corrupción narcogobierno ser marcar Mario Villanueva Madrid ( PRI ) , gobernador Quintana Roo 1993 1999 ; ser detener declarado culpable lavado dinero narcotráfico Estados Unidos . otro tampoco estar país , no tener proceso , ser ex jefe Gobierno entonces Distrito Federal , Marcelo Ebrard Casaubón .
actriz Maribel Guardia compartir cuenta Instagram video aparecer maquillaje . 58 año edad , cantante lucir natural cama sábana , Maribel decidir desear él fan buena noche antes ir él dormir . varios seguidor mostrar sorprendido bien lucir actriz 58 año . “ Hermosa , ya querer ver yo asi maquillaje mi 39 ; envidiosa decir contrario ” , “ gente perfecto más hermoso planeta criticar ... Dios , señora tener cuerazo , ya querer mucho fodonga 20 estar así ” . recientemente , actriz rechazar papel Aventurera , toda vez someter cirugía diver- tículo cuerda vocal , dificultar cantar . entrevistado luego presentar imagen portada revista TMagazine , decir sentir él orgulloso considerar “ todo mujer merecer portada todo edad , darir mucho portada Jacqueline Andere , Silvia Pinal Tongolele , ser exponent poder mostrar cómo ser humano ir transitar vida ” .    Campaña natural . cantante estadounidense Alicia Keys emprender año movimiento # nomakeup escribir carta belleza idealizar sociedad estándar nunca haber sentir identificado ; él , compartir imagen rostro natural . cantante británico Adele estadounidense Gwen Stefani Tori Spelling tampoco haber tener problema mostrar rostro gota maquillaje red social . Ana Layevska , Dulce María , Anahí Niurka también haber dejar ver natural . Thalía Shakira haber sorprender seguidor mostrar él glamour vida cotidiano rostro lavado .
integrante Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución presentar PRI solicitud suspensión derecho político partidista / expulsión líder petrolero Carlos Romero Deschamps , enfrentar diverso denuncia penal .     Miguel Arturo Flores , dirigente movimiento , presentar sede nacional PRI acompañado más veintena sindicalizado petrolero disidente , pedir retirar derecho militante Romero Deschamps .   " representante 36 sección Sindicato Petrolero Movimiento Nacional Petroleros Activos Evolución pedir suspender derecho " , comentar .     argumentar Romero Deschamps tener varios averiguación previo PGR delincuencia organizado enriquecimiento ilícito , otro . embargo , solicitud entregar secretario acuerdo Comisión Nacional Justicia Partidaria PRI , Omar Cuesta , no anexar ninguno prueba Romero Deschamps .     DESECHA PRI SOLICITUD   secretario Organización PRI , Arturo Zamora , asegurar solicitud suspensión derecho Romero Deschamps ser desechar Comisión Nacional Justicia Partidaria , toda vez Miguel Arturo Flores no ser militante PRI .   advertir queja priista presentar Comisión Nacional Justicia Partidaria , deber ser presentar otro priista .    " Consulté secretario técnico , página INE militancia no ser militante persona venir presentar escrito , otro lado , no identificar , este no tener validez jurídico " , señalar Zamora .   cuestionado PRI ir defender Carlos Romero Deschamps , responder tratar tema justicia .   " aquí haber asunto gremial , ser persona fuera institución , Petróleos Mexicanos , seguro tener demanda queja . resolver justicia , tener ser equitativo , expulsión tener solicitar otro militante " , subrayar .  
grupo habitante sinaloens entregar Senado República iniciativo ciudadano , firmado 262 mil 876 persona , cual proponer derogar horario verano Sinaloa establecer únicamente horario estacional . vicepresidenta Senado , Blanca Alcalá ( PRI ) , informar recibir propuesta ciudadano decir proceder establecer ley , solicitar primero paso Instituto Nacional Electoral ( INE ) verificar   autenticidad firma . vez haber concluir procedimiento parte INE , explicar legisladora , iniciativa turnar comisión correspondar análisis dictamir haber lugar . Alcalá congratular mexicano hacer uso forma participación , iniciativa ciudadana “ poder tener contacto ” manifestación democracia representativo directo . destacar proyecto , modificar único artículo decreto cual establecer horario estacional México , superar 0.13% listado nominal requerir procesamiento . Héctor Melesio Cuén Ojeda , representante grupo ciudadano presidente Partido Sinaloense ( PAS ) , explicar mayor parte sinaloens no querer horario verano , él , haber acudir “ herramienta tanto importante participación ciudadano ” . asegurar estar demostrado horario provocar problema salud también tipo escolar , todo alumno , afectar economía no funcionar precio energía eléctrico disminuir .
coordinador grupo parlamentario PRI Cámara Diputados , César Camacho , señalar Tratado libre Comercio ( TLC ) , “ no significar favor México ” , dado ser relación jurídico derecho internacional tres país “ igualmente soberano ” . reconocer ventaja TLC haber brindar país , afirmar presidente Enrique Peña Nieto , ser “ defensor ” empresa mexicano supervisor inversión productivo generadora empleo capital extranjero , amenaza hecho presidente electo Estados Unidos , Donald Trump . “ Tengan seguridad buscar todo ver beneficiado . refrendo   solidaridad presidente Enrique Peña Nieto , ya ser justamente defensor ” , agregar . clausura 18 Congreso Nacional Derecho Agrario México , Camacho Quiroz añadir PRI junto gobierno federal ser enfático defensa derechos humanos migrant , ya mexicano haber ser calificar delincuente . “ migrant ser gente estar derecho trasladar él buscar sitio donde encontrar oportunidad vida ” , anotar . priísta indicar Congreso bancada respaldar presidente Peña Nieto , tema naturaleza , “ ir todo unido nuestro condición mexicano . encima todo estar patria significar tierra , “ país nuestro padre ” , puntualizar .     Artículo    Anpact ver riesgo renegociar tlcan    Cartera    eu fabricar gran volumen camión pesado ; argumento empleo mover México ser falso , decir         tcm   
segundo Congreso Nacional extraordinario Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) aprobar unanimidad Proyecto Alternativo Nación 2018-2024 proponer viraje actual política seguridad , migración , finanza , educación , salud , otro , cual , Andrés Manuel López Obrador buscar construir " tierra , reino justicia fraternidad " . segundo día trabajo , presidente Morena exponer 50 lineamiento proyecto ser avalar congresista , quien líder nacional llamar no procurar él guerra sucio , compra voto elección . " no haber preocupar él guerra sucio . líder PRI PAN estar todo tiempo atacándono instrucción mafia poder . estar mucho nervioso , tener miedo comar larga uña encuesta Morena ya estar primero lugar " , decir . adelantar Morena ya preparar elección 2017 expresar : " Nayarit , Estado México , Coahuila Veracruz escribir prólogo gran viraje lograrer cambio 2018 " .
Melanie tanto Pelaez quedar dormido teléfono iphonar 7   este cargar , cuando despertar notar brazo estar rojo doler . través Facebook , mujer Syndey , Australia , denunciar hecho mostrar fotografía cómo quedar brazo luego incidente ; medio local informar mujer estar embarazado . “ despertar dolor repentino , hormigueo entumecimiento brazo . ser imagen resultado dormir teléfono cargar . favor tener mucho cuidado ” , poner perfil Facebook . “ nunca haber tener alguno problema preocupación marca , ser realmente aterrador decepcionante algo así suceder . favor , tengan cuenta ” , agregar . Melanie acudir hospital donde confirmar tener quemadura segundo grado teléfono haber causar herida , informar   diario australiano News.com.au .    Artículo    Hallan nuevo fallo iphone 7    Techbit    youtuber Smartest Workout descubrir texto panel trasero equipo poder despegar         tanto Pelaez decir llevar celular Apple donde asegurar enviarir técnico superior California examinar . medio local informar empresa ofrecer nuevo iphone 7 , embargo rechazar ocurrido anterior . “ sólo querer crear conciencia demá no sufrir ” , decir Melanie . lsm
aspirante candidatura presidencial PAN , Margarita Zavala , señalar ser miércoles cuando sostener encuentro presidente partido , Ricardo Anaya , dialogar proceso electoral interno 2018 . " tema ser democrático , ser actuación decisión fortaleza partido . Acción Nacional tener estar altura ciudadano necesitar " , agregar . cuestionar él recurso estancia familia Anaya Cortés Atlanta , afirmar ahora ya haber dejar claro procedencia este , incluso ya ser avalar información Instituto Mexicano Competitividad ( Imco ) . " haber dar aclaración incluso Imco haber avalar , haber tratar demostrar tema recurso cómo obtener " , apuntar . añadir intención evitar ver califiquen corrupto priísta , ser probable tocar tema recurso queretano , decir estar convencido , aspirar Presidencia República deber ser transparente .     Artículo    Encuesta : Zavala encabezar preferencia    Nación    Encuesta señalar elección Presidente ser hoy panista ganar . López Obrador ser segundo preferido         cuanto gira publicidad realizar gobernador Puebla , Rafael Moreno Valle , quien también aspirar candidatura , expresar deber acatar ley . " parecer ser importante cumplir ley , tener respetar , no tener hacer campaña . tema democracia , cargo dinero ser precisamente manipular decidir " , asentar .   pmbo
Video    Llega # MannequinChallenge San Lázaro    Nación    Asistentes primero informe labor diputado perredista Rafael Hernández Soriano grabar # MannequinChallenge          parte informe actividad legislativo intención dejar registro asistente informe legislativo , diputado perredista Rafael Hernández Soriano   realizar # MannequinChallengue . " ir contar 5 0 , cuando terminar quedar congelado " , señalar . invitado encontrar subsecretario Enlace Legislativo Secretaria Gobernación , Felipe Solís Acero ; coordinador diputado PRD , Francisco Martínez Neri ; vicecoordinador Jesús Zambrano compañero diputado , Cristina Gaytán . " querer presumir él tú quien estar ver quedar registro asistencia , registro visual . tú conocer reto # MannequinChallengue , estatua marfil . tratar cada quien asumir postura minuto ir hacer paneo cámara ir ser registro actividad tanto importante " , detallar . uno auditorio   Palacio Legislativo San Lázaro , diputado originario   Ciudad México   presumir acción favor niñez juventud , así postura legalizar consumo marihuana .    unimos # MannequinChallenge # primerinforme # InformeRafa @DiputadosPRD _ @PRDMexico @Jesus_ZambranoG @IzqDigital @Nofexa pic.twitter.com/gjxbxmtuhs — Rafael Hdez . Soriano ( @RafaHSoriano ) November 28 , 2016    iel
líder cubano Fidel Castro haber morir 90 año edad , informar hoy hermano , presidente Raúl Castro , alocución televisión estatal . Fidel ser presidente Cuba ,   líder revolución país   ser considerar ícono siglo xx . " 10:29 viernes 25 noviembre 2016 morir Comandante Jefe , Fidel Castro . noticia confirmar Raúl alocución emisión cierre Noticiero Nacional Televisión " , informar medio oficial Cubadebate . " hoy , 25 noviembre , 10:29 horas noche fallecer Comandante Jefe Revolución Cubana Fidel Castro Ruz . cumplimiento voluntad expreso Compañero Fidel , resto ser cremar . primero hora mañana sábado 26 , comisión organizador funeral , brindar pueblo información detallado organización Homenaje póstumo tributar fundador Revolución Cubana . ¡ victoria siempre ! " , decir Raúl Castro .    ml
aficionado Guadalajara gastar mil 500 dólares estar dos partido Clásico Nacional cuarto final . proveniente Ángeles , California , Gabriel Torres llegar , acompañado hija , Zapopan estar estadio Chivas tarde . augurar triunfo Rebaño Sagrado acérrimo rival clasificar él semifinal Apertura 2016 . señalar situación mexicano Estados Unidos , elección Donald Trump presidente " estar tranquilo " . " poder decir querer , hacer todo decir , primero tener pasar Cámara Senadores " , advertir fan rojiblanco .
líder nacional PRI , Enrique Ochoa Reza , cuestionar utilidad formulario utilizado presentar declaración 3de3 , decir servir presentar patrimonio mucho distinto tener , “ no servir reflejar querer " .    entrevista Carlos Loret Mola , Ochoa Reza decir formato declaración 3de3 servir Andrés Manuel López Obrador “ ocultar totalidad patrimonio donarselo hijo ” poco tiempo antes declarar , servir Anaya “ presentar patrimonio mucho distinto efectivamente tener ” , entonces no servir reflejar buscar materia transparencia rendición cuenta , decir .    señalar Transparencia Mexicana IMCO dar certificado aval , veracidad información 3de3 “ ser responsabilidad declarante ” .    líder tricolor insistir Ricardo Anaya no ser claro presentar declaración , cada semana tener aceptar tener más propiedad ser realidad " multimillonario excéntrico activo industrial millonario " no poner declaración .    
¿ millón ? ¿ dos millón ? ¿ acaso sólo ciento ? aún no saber cuánto mexicano regresar país , , pronto , imaginario colectivo estar espera ver llegar oleada compatriota . ¿ qué dedicar ? saber maltrecho economía nacional no tener resorte hacer yo brincar todo . incertidumbre llegada Donald Bocotas Trump Presidencia Estados Unidos tener veladora prendida altar Santo Niño Atocha mismísimo Malverde . ¿ verdad poner construir largo muro fronterizo ? carta-compromiso votante , Bocotas jurar mentado pared ser erigir primero día gobierno . no contar gringo conservador ser ingenio mexicano . hacer muro , cavarer túnel : seguir pasar ... ¡ firmar cumplir , Mr . Trump ! téngamos maestro túnel prisión , nadie dudar seguir aparecer pasaje subterráneo allendir Río Bravo . faltar más .    padré BOTE¿Entre góbers haber raza ? panista Memo Padrés no poder más culpa entregar . agarrar después dar entrevista estación radio . maloso andar decir góber corrupto haber raza : azul entregar tricolor pelar . ¿ ser cosa pedigrí ? Nel . este presionar . priísta Javier Duarte ... po no .         MOCHARON Uber ya no ser informal Uber pedir mochar contribuir gobierno , golpecito no ir pagar todo , sino ir tocar usuario chilango : tarifa subir . ahora tener banderazo dos pesos , cargo regulación transporte público 3.60 peso , , 1.5% cada viaje dar Fondo Taxi , Movilidad Peatón .    terror cada vezmás violento acir mes encontrar seis persona mano mutilado Tlaquepaque , Jalisco . víctima ser miembro Cártel Jalisco Nueva Generación ; jefe decidir dar él castigo “ aleccionador ” debido deuda droga , usar método quirúrgico causarl dolor matarlo . terror .     casita Bello Durmiente Ricardito Anaya no sorprenderno : cada día cambiar hogar . no bastar lujoso residencia tener Atlanta , donde vivir esposa e hijo , caro depa Ciudad México , sino también usar piso Palacio Gobierno Veracruz flamante colchón . líder blanquiazul ahora poder presumir tener tres casita propio cumbia narrar proeza político gastalón . ay nomás ...       Cohen ser Nobel noticia preanunciado , poeta cantautor canadiense Leonard Cohen partir , después octubre declarar “ listo morir ” . fallecer 82 año , dejar mundo talento haber ganar Nobel ... algo .       VOTO ANTIGAY cangrejito paso pa’lante dos pa’trás derechos humanos . jueves poner estampita “ seguir participar ” iniciativa pro boda gay . después ver él guapo poner tema discusión , nuestro diputado demostrar aún no todo ser igual ley .    MENOS buenas noticia ocho voto tres favor , Suprema Corte Justicia batear traviés propuesta implicar limitar libertad expresión . querer obligar medio comunicación dar derecho réplica cualquiera protestón ocasión . Pos . ¡ aplauso , señores !    6.8% 11 MIL DETENIDOS ser consignar cometer delito moto , dato obtenido través InfoCDMX .      semana enredado post 64 mil reacción tener   post Patrocinador   Checo Pérez burlar   mexicano Facebook   UNIVERSAL .         Tuit 301 retuit obtener   post Dólar llegar   $ 20.74 , máximo histórico   Donald Trump ,   Twitter .   
estudiante ITAM , Mónica Sierra , reportado desaparecido hacer semana , ser encontrar ayer Huatulco , Oaxaca . Procuraduría capitalino indicar breve comunicado coordinación autoridad federal Estatales Oaxaca , lograr determinar ubicación aquel entidad . “ estudiante , quien informar ya autoridad motivo ausencia , asegurar no haber ser víctima alguno delito ” , asegurar dependencia . semana pasado , Alejandra   Sierra ,   quien estudiar   Instituto Tecnológico Estudios Superiores Monterrey ( ITESM ) , campus Ciudad México , reportar red social hermana Mónica desaparecer después llevar encargo escuela . " amigo , hermana estar desaparecido Viernes 4 noviembre , autoridad proporcionar cartel difundir él red social , alguien saber algo favor comuníquense número encontrar foto . cualquiera información ser útil . agradecer muchísimo " , señalar . semana desaparición Mónica , iniciar petición Change Tec delegación Tlalpan colaborir materia seguridad . " vista inseguridad alrededor Tecnológico Monterrey Campus Ciudad México haber incrementar , solicitar autoridad dicho institución buscar   manera vincular él delegación Tlalpan mejorar seguridad medio patrulla guardia seguridad modo , disminuir cantidad delito cometido " , decir petición , ya haber ser firmar 834 firmante .    ahc
incluso más elefante , proporción cuerpo , murciélago ser mamífero oreja más grande . hacer más 25 año no ver , hogar , Parque Nacional Natural Chiribiquete , ser selva más conservado misterioso tener Colombia . ser característica nuevo especie murciélago mankomar género Lonchorhina , cuyo descripción ciencia ser registrar semana página revista científico Biodiversidad Neotropical .     Artículo    determinar color original murciélago extinto    Ciencia Salud    hallar murciélago ser color marrón rojizo         murciélago , descubierto hacer más 20 año Puerto Abeja , Caquetá , sur Chiribiquetesolo poder identificar él especie nuevo varios análisis cuatro colección científico Estados Unidos   otro país . análisis , animal , palma mano no superar 12 centímetro , tener oreja 6 centímetro . autor hallazgo ser investigador Hugo Mantilla-Meluk , Universidad Quindío , liderar componente mamífero dos expedición más reciente Chiribiquete , Olga Montenegro , Universidad Nacional , quien trabajar parte sur parque noventa . “ murciélago ser vertebrado mejor escuchar , relacionar entorno medio ultrasonido . nuevo especie murciélago poseer tanto pabellón oreja , estructura emisión direccionamiento ultrasonido más grande conocido fecha mamífero ” , explicar investigador Mantilla , reconocido país ser uno experto más conocer animal .     Artículo    Oliver , compañero ideal educación especial    Ciencia Salud    perro labrador ser parte programa piloto pretender integrar perro terapia coadyuvant práctica educativo         semejante estructura corporal implicar modificación mucho especial anatomía interno , morfología cráneo músculo sustentar . , narrar investigador , “ sospechar nuevo especie corresponder cazador especializado polilla gran tamaño , detectar hiperdesarrollado sentido ecolocalización ” . “ análisis evidenciar proporción importante diversidad murciélago Chiribiquete corresponder especie rara , pobremente representado colección científico ” , explicar investigador Carlos Castaño Uribe , director Fundación Herencia Ambiental líder Expediciones Chiribiquete , introducción artículo científico . jeroglífico precisamente , hallazgo nuevo especie también relacionar enigmático jeroglífico estar zona . investigador documentar poblador original área Chiribiquete dejar plasmada pared piedra imagen describir “ gente murciélago ” . hecho , razón dar nombre mankomara animal , término componer palabra madre ( ma-n´-kó ) lengua karijón , nombre Mara , madre investigador Mantilla . “ pueblo karijona , estar casi extinto actualidad ( 350 persona ) , mucho sobreviviente perder lengua original . ser diezmar holocausto asociado explotación caucho pro llamado desarrollo , inicio siglo xx ” , concluir investigador .     Opinión    Evolución competencia espermático murciélago    Rosaura Ruiz         jpe
tradicional bata blanca manga largo utilizar responsable medicina poder ser portador virus , hongo bacteria , debido médico no cambiar lavar manera constante .    así plantear trabajo opinión e investigación realizado estudiante Esperanza Sañudo Instituto Nacional Ciencias Médicas Nutrición “ Salvador Zubirán ” .    “ bata poder ser causa transmisión enfermedad , infección nosocomial , debido no ser lavar cambiada todo día ” , señalar Sañudo entrevista Notimex .    estudiante Universidad Autónoma Sinaloa explicar pregunta encuesta apoyado contestado médico hospital “ Salvador Zubirán ” ser : ¿ cada cuándo cambiar bata ? “ respuesta más frecuente ser ‘ dos vez semana ’ tener cuatro persona contestar vez mes ” , confesar joven 22 año . “ siguiente pregunta ser ¿ cada cuándo lava bata ? haber gente poner nunca , instituto lavar bata , tampoco dejar área lavandeer ” , añadir . Sañudo destacar manga bata ser principal vector , “ doctor ir paciente paciente , consulta , pasillo zona hospitalización ” .    estudiante abundar solución problema acuerdo literatura médico país Estados Unidos Francia , ser utilización manga corto dejar atrás uso corbata reloj , también poder portar enfermedad .    “ también revelar estudio ser médico estar enamorado bata , manifestar ser símbolo identificar médico no tener idea dejar él ” , subrayar .    encuesta estudio mayor , ahora llevar cabo 600 persona , ser apoyar Instituto Nacional Ciencias Médicas Nutrición “ Salvador Zubirán ” , más beca continuar investigación Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) Instituto Científico Pfizer ( ICP ) .     Artículo    Marchan médico ocho entidad ; exigir seguridad    Estados    manifestar universaliz ación servicio         jpe
gobernador nuevo León , Jaime Rodríguez Calderón , lamentar solo empresa -la acerera Ternium-   invertir ( tres año ) 120 millón dólares equipo disminuir contaminación humo polvo proceso productivo planta San Nicolás Garza , ciudadano nuevo León no querer invertir “ 400 méndigo peso ” verificar vehículo . Rodríguez Calderón participar ceremonia donde presidente Ternium México , Máximo Bedoya , inaugurar oficialmente , funcionario ramo ambiental otro invitado especial , Sistema Aspiración Humos Polvos 3 Acería Molino 3 , Sistema Cribado Briquetado , Planta Regeneradora Solución Decapado , unidad producción localizar frente Campus Universidad Autónoma nuevo León ( UANL ) . hacer uso palabra , " Bronco " señalar : “ contaminación preocupar demasiado , quizá no haber encontrar manera convencer ciudadano tener trabajar más sentido , empresa estar invertir 120 millón dólares ( tres año ) bajar polvito rojo , ciudadano nuevo León no querer invertir 400 méndigo peso verificar nuestro vehículo ” . preguntar obrero e invitado Ternium ¿ Cuántos tú tener vehículo ? , luego nadie asinteír , cuestionar ¿ poder verificar él , ejemplo Máximo ( Bedoya ) estar invertir empresa 120 millón dólares ? , “ no querer tema confronta político no estar bien nuevo León ” seguir insistir – verificación vehicular- , mucho niño , 60 ciento , nacer problema respiración , ser irresponsable no seguir insistir , mayoría político ver tema electoral , hacer luego gente no votar ; bueno , finalmente tener arriesgarno , decir gobernador . agregar , “ no importar no votar , importar conservar nuestro ciudad mundo , hacer planeta ser mejor ” . señalar Bronco suspensión pedrera pasado 13 octubre-que luego reabrir suscribir compromiso tomar medida polución- , no ser tema mediático , sino “ ordenar , resuelir problema contaminación ” . afirmar , “ pronto estarer tomar decisión respecto refinería Pemex Cadereyta , nadie haber querer entrar , ir tomar decisión aspecto , no poder ser seguir contaminar ” . ser asunto ámbito federal , señalar , estado municipio poder intervenir , más cuestión norma , ser asunto convivencia , buscar llegar negociación . después entrevista , gobernador rechazar postura Congreso local , aceptar aprobar verificación vehicular , condición no tener costo automovilista . “ cómo haríir hacer él costo , no ser posible , tener costo obviamente hacer tener ver cómo ( cubrir él ) , sentar platicar diputado ir buscar solución ” · decir ir dedicar más tiempo poder buscar cómo hacer propuesta donde ciudadano tener confianza , creer procedimiento ir realizar bien . empresa convivir UANL Máximo Bedoya , presidente ejecutivo Ternium México , comentar planta localizar San Nicolás Garza , empezar operar 1943 cuando población estado ser 500 mil persona , hoy tener diez vez más . aquél entonces , decir Bedoya , empresa estar fuera casco urbano , hoy medio ciudad , 250 metro torre Rectoría UANL , “ tener convivir mil vecino habitar san Nicolás Monterrey , este hacer empresa tener adaptar él nuevo realidad , ya no bastar generar empleo , buscar más alto estándar producción , mejorar seguridad industrial , sino también buscar desarrollo nuestro gente cuidado ambiental ” . comentar tres proyecto ser inaugurar día , ninguno aportar tonelada más producción , peso más venta , conjunto representar inversión casi cien millón dólares . último tres año , afirmar Bedoya , Ternium haber invertir más 120 millón dólares seguridad industrial medio ambiente , propósito ser industria comunidad conviir , crezcar junto armonía . afcl
entrar operación fecha , tarifa autopista urbano Ciudad México haber tener incremento , caso , ascender cuatro vez valor inicial . mayor incremento tener registrado Autopista Urbana Norte , ir Toreo cuatro Caminos San Antonio . acuerdo dato Oficialía Mayor gobierno capitalino , concesión otorgado OHL Concesiones México S.A. C.V. , establecer tarifa inicial 1.32 peso kilómetro . actualmente tarifa máximo , kilómetro , establecer concesionaria ser 5.12 peso ( actualizado junio 2016 ) , vialidad utilizar hora pico , es decir , 7:00 11:59 hora bien , 16:00 20:59 hora ; significar seis año tarifa prácticamente cuadriplicar . Supervía poniente concesionado Controladora Vía Rápida Poetas Sociedad Anónima Promotora Inversión C.V. , filial firma español OHL , iniciar operación cobro total 38.80 pesos ; utilizar hoy mismo vía requerir pago 62 pesos , es decir , 23.20 peso más . menor aumento tener Autopista Urbana Sur pasar 1.55 peso kilómetro — cifra establecido concesión otorgado Distribuidor Vial San Jerónimo-Muyuguarda , grupo IDEAL — 2.13 año .    Cobros criterio . Oficialía Mayor Ciudad México indicar tarifa inicial quedar constituido concesión establecido 2010 , acuerdo modificatorio 2011 caso Autopista Urbana Sur , 2012 Supervía Poniente . precisar dicho documento establecer “ partir iniciar operación parcial total vía , concesionaria tener derecho cobrar usuario tarifa determinar calculir tipo vehículo , periodo tiempo determinado cualquiera otro criterio objetivo justificado este ” . edición impreso martes 1 noviembre pasado , UNIVERSAL informar circular segundo piso Ciudad México haber convertir alternativa cara opaco , automovilista no tener claro sistema cobro utilizar . transitar vía concesionada cruzar norte sur capital país poder implicar automovilista gasto menos 200 pesos ; costo incrementar ruta cambiar poniente regreso también realizar viaducto elevado . solicitud diario , Oficialía Mayor Ciudad México detallar , cada año , concesionaria actualizar tarifa ingreso circulación base Índice Nacional Precios Consumidor ( INPC ) publicar cada quincena Banco México . “ asimismo , encontrar estipulado supuesto cuando condición social permitir desempeño económico operativo vía concesionado así justifique , dependencia auxiliar poder autorizar concesionaria incremente , término real , monto máximo tarifa ” , señalar dependenciar . Autopista Urbana Norte — ir cuatro Caminos San Antonio — haber tener siete actualización ; Autopista Urbana Sur cinco , Supervía , seis .
afuera edificio Paseo Reforma haber menos 12 escolta esperar , sentado pequeño banca , órden acompañar empresario , político , actor , todo vecino líder nacional PAN , Ricardo Anaya Cortés . vida lujo panista mantener Estados Unidos , pagar 3.6 millón pesos anual , sumar cotidianidad propiedad ubicado avenida más caro país : Paseo Reforma . cuando no estar Atlanta , donde residir esposa Carolina Martínez Franco tres hijo , Querétaro , Anaya Cortés vivir departamento moderno edificio Paseo Reforma , afirmar pagar 14 mil pesos mensual . no obstante , recorrido realizado UNIVERSAL , constatar renta mínimo espacio similar habitar Anaya Cortés ser 20 mil pesos , impuesto mantenimiento incluido . edificio tener 25 piso cuatro nivel estacionamiento subterráneo , 278 departamento , ubicar Paseo Reforma . metro cuadrado inmueble poder alcanzar 70 mil peso . edificio contar lujoso recepción , acabado cristal madera , centro negocio — utilizado regularmente Anaya equipo — , alberca , jardín , gimnasio , spa , restaurante , servicio alimento residente vigilancia total cámara video personal pie . inmueble , acuerdo propietario e inversionista participar compra departamento , ser construir ICA previo crisis inmobiliario 2008 , detener no tener cliente , debido estar dirigido mercado extranjero . explicar edificio ser insignia ICA incursionar mercado bien raíz México . agregar 2008 caer proyecto rematar departamento 2012-2013 , castigar precio 20% . inversionista comprar hacer rentar vender , mercado nacional , principalmente político , empresario periodista , cual mucho vivir Puerta Alameda , Avenida Juárez . advertir vendedor departamento , conocer facilidad dar empresa constructor , comprar propiedad menos seis mes haber incrementar precio 60% . propiedad haber edificio ser uno , dos tres recámara ; haber lofts 40 metro cuadrado , habitación 100 metro cuadrado , dos habitación 130 metros cuadrados tres habitación 180 metros cuadrado . más alto ser piso donde encontrar departamento más costoso ser . aquí pago mantenimiento ser promedio 3 mil pesos , más caro lujoso Paseo Reforma , Saint Regis , costo mantenimiento ser mil dólares . debido ubicación inmueble ofrecer inquilino , mucho propietario haber decidir anunciar departamento red social Airbnb llegar rentar noche 85 dólares , es decir , mil 700 pesos . precio departamento haber incrementar . ejemplo , uno recámara costar 4 millón 300 mil peso hacer año , hoy alcanzar venta 6 millón pesos .
ayuntamiento Cuauhtémoc denunciar penalmente mujer ser exhibir red social colgar perro árbol ahorcar él ; DIF municipal busca determinar necesitar ayuda sicológico . alcalde , Rafael Mendoza , decir recibir denuncia través red social noche martes pasado ordenar Dirección Seguridad Pública atender asunto , embargo , cuando policía llegar lugar no hallar mujer indicio haber ocurrir . policía municipal , instrucción edil , levantar procuraduría estado denuncia maltrato animal quien resultar responsable . artículo 296 Código Penal Colima establecer “ quien intencionalmente cometer acto maltrato crueldad injustificado cualquiera especie animal doméstico ( ... ) imponer tres mes año prisión multa cien día salario mínimo ” . video , causar indignación usuario red social , mostrar cómo mujer amarra lazo cuello perro colgar árbol vecino pedir liberar . mujer responder perro haber matar otro más pequeño haber regalar hijo : “ matar perro hijo , ser regalo querer ( … ) hacer paga ” , decir mujer can retuercir . video terminar cuando perro dejar mover él , red social interpretar haber morir nombrar mujer LadyMataperros . más tarde Organización Protectora Animales Cuauhtémoc ( OPAC ) informar también atender denuncia red social llegar lugar lograr hablar mujer , decir perro estar vivo entregar llevar veterinaria . tanto , DIF municipal informar buscar mujer , madre dos niño , evaluar requerir alguno tipo ayuda , todo sicológica .  
Zacatecas . — declaración diputada Partido Encuentro Social ( PES ) , Iris Aguirre Borrego , quien red social nombrar LadyTrump , dirigencia nacional anunciar posible sanción legisladora , grupo militante desconocer anunciar pedir destituir partido . Yolanda Salinas Ponce , representante PES Guadalupe Zacatecas , asegurar gran parte militante , ex candidato diputado alcalde partido , estar “ indignadísir ” “ terrible desatinada declaración ” diputada Iris Aguirre . mencionar realidad no conocer , ser diputada plurinominal propuesta grupo cristiano integrar PES Zacatecas , aclarar no tratar llevar puesto representante determinado religión , sino persona representar principio estatuto partido . agregar : “ no ser posible señora envalentonir utilizar tribuna hablar nuestro compatriota zacatecano , Zacatecas ser gran soporte economía remesa mandar familia ” . cambio discurso . parte , diputada emitir comunicado cambiar totalmente discurso manifestar deportación connacional respaldo este , quien , decir , ser búsqueda oportunidad progreso Unión Americana . legisladora expresar solidaridad quien tener retornar , comentario surgir , asegurar “ no haber señalar calificado nunca compatriota merecedor ser repatriar cometer delito ser lastre vecino país , mucho menos México estado ” . embargo , advertir Zacatecas deber estar preparado “ choque cultural legal ” , insistir “ Estados Unidos ley ser mucho más respetable aplicable país , deber plantear accionar medida territorio nacional hacer valer Estado derecho , institución gubernamental también responsabilicir , no pretender abusar situación extorsionar corromper paisano ” . anunciar sanción . parte , Hugo Eric Flores , dirigente nacional PES , entrevista nivel nacional reprobar declaración diputada Iris Aguirre , considerar tipo dicho ir principio partidista . “ ( .... ) tipo expresión no hacer , ser totalmente absurdo ir revisar tema órgano justicia partidista , no poder permitir declaración ir principio fundamental partido . adelantar haber posibilidad haber sanción severo órgano honor justicia partido .
  ex líder nacional PRD , Jesús Zambrano ,   pronunciar “ amplio coalición ” carácter democrático progresista 2018 , involucrir PAN , pedir candidato abanderar alianza ser externo . “ tener ser resultar amplio coalición carácter democrático , progresista , amplio alianza poder involucrar , incluso , PAN sector democrático PAN poder formar parte este . ojalá , todo caso candidato candidata resultar consenso realizar seno coalición formar , amplio gama fuerza política , social , ciudadana poder integrar , estar alguien no ser , preferentemente , ninguno partido político ” , asegurar Zambrano Grialva . entrevista participar Informe Labores coordinador parlamentario Cámara Diputados , Francisco Martínez Neri , Zambrano decir ir ser mucho difícil , incluso casi imposible , PRD aceptar candidatura panista Margarita Zavala . “ ir ser mucho difícil , no decir imposible hoy , año más año estaríar decidir candidatura presidencia República , ir ser mucho difícil pensar PRD ir aceptar candidatura panista , Margarita , ejemplo , ir ser , no decir imposible , sumamente difícil PRD poder asumir candidatura así ” , agregar perredista sonorense . consultar él “ amplio coalición ” también involucrar Andrés Manuel López Obrador partido , Morena , decir no excluir nadie , aclarar ser difícil acercar él alguien identificar integrante mafia poder día día insulto descalifico . “ no poner bola negro nadie , tampoco ir andar rodilla implorar andar junto . ( … ) decir , ser parte mafia poder , ¿ así cómo poder ir coalición alguien diario , día otro también , agredir , insultar , descalificir decir ser parte mafia poder ? no dejar hacer llamado amplio , exclusión nadie ” , destacar . Bloque AntiMancera bloque integrar gobernador perredista , Graco Ramírez ( Morelos ) ; Silvano Aureoles ( Michoacán ) Arturo Núñez ( Tabasco ) exigir dirigencia “ piso parejo ” cara candidatura presidencial PRD 2018 , Zambrano rechazar haber conspiración jefe Gobierno capitalino , Miguel Ángel Mancera . “ pronunciar conformación amplio frente progresista democrático aglutinar todo sector poder aglutinar él enfrentar exitosamente PRI elección 2018 no haber , tanto , tampoco ninguno cosa poder ver conspirativa ir jefe gobierno ciudad no estar presente ser derrocar presidenta Barrales , quien tener magnífico relación también tener ” , decir . revelar antier , desayunar Ciudad México , lideresa nacional sol azteco , Alejandra Barrales propio Graco Ramírez poco día haber reunión cuatro gobernador salir conferencia apenas lunes semana propio jefe gobierno Barrales , “ dejar claro no haber ahí nada doble juego , doble sentido , nada parecer ” . visita Oaxaca , Zambrano pronunciar integrar gobierno coalición , ahora ver verdadero transición democrático México , lamentar 2000 Vicente Fox no haber concretar . decir PRD necesitar ir él tiempo marcar ley , decir hecho haber precandidato candidato campaña no deber orillar sol azteca adelantar tiempo decidir , ahora , abanderado . “ Necesitamos irno tiempo , marcar ley . hecho haber candidato precandidato saber ir ser candidato , andar campaña , no tener porqué orillar demás partido político , caso concreto , PRD , acelerar tiempo interno . celebro tener varios aspirante presidencia República PRD , incluir propio jefe gobierno haber manifestar disposición ser considerar posible candidato coalición amplio ” , decir .
ex funcionario delegación Miguel Hidalgo Arne Aus den Ruthen Haag ser detener elemento Policía Federal realizar jornada retiro enser calle Cancún , Quintana Roo , provocar confrontación , este último acusar haber ser golpear , cual rechazar institución . ex delegado ser detener poco después mediodía ayer ser llevar Juzgado ubicado instalación Policía Turística , documentar transmisión hacer vivo . luego 15:00 hora , Aus den Ruthen Haag publicar Twitter ser despojar celular ser golpear uno policía detener , cual haber ocurrir vez entrar Juzgado Cívico . “ir  gendarme @PoliciaFedMx azotar cabeza pared después desapoderar yo teléfono . ir incomunicar tres hora ” , acusar ex city manager perfil dicho red social . respuesta , Comisión Nacional Seguridad , través Policía Federal , informar respetar derecho Arne todo momento . “ detención respetar todo momento garantía individual , informar derecho proceso detención siempre tener oportunidad establecer comunicación ” , sostener CNS tarjeta informativo . previamente , Policía Federal indicar tuit detención “ ser petición ciudadanía presuntamente desapoderarl bien alterar orden público ” . él , ex delegado criticar : “ ¿ qué no ir sancionado estar libre ? , gendarm levantar , incomunicar golpear ” .    detención . transmisión video vivo , ex delegado ser subir patrulla 17339 , señalado alterar orden público . traslado , Aus den Ruthen sostener discusión dos policía saber dónde llevar reiterarar motivo detención . uno oficial señalar haber violar artículo 534 Bando Policía Buen Gobierno Cancún , Quintana Roo , haber violentar persona retirar él enser calle . , oficial pedir Arne identificar alguno documento , cual ex funcionario sugerir no estar obligado identificar él ser llegar juzgado , donde mostrar credencial . Arne acusar detener “ forma arbitrario ” no leer cartilla derecho antes subir unidad policiaco . Aus den Ruthen ser llevar juez Cívico ubicado Policía Turística . referir oficial , ex delegado haber llegar brigada retirar enser negocio ostentar él funcionario público .
presidente Enrique Peña Nieto sostener noche Pinos reunión privado canciller Claudia Ruiz Massieu , secretario Hacienda , José Antonio Meade ,    gobernador Banco México , Agustín Carstens , confirmar funcionario gobierno mexicano . encuentro residencia oficial dar punto concluir jornada electoral Estados Unidos cuando   candidato Partido Republicano , Donald Trump , mantener ventaja   abanderada Partido Demócrata , Hillary Clinton . jefe Ejecutivo haber seguir , Pinos , desarrollo jornada electoral estadounidense .    mandatario , confirmar hacer momento funcionario primero círculo Presidente República , haber seguir votación temprano largo día haber ser informar permanentemente canciller Ruiz Massieu . comentar información allegado presidente Peña Nieto provenir red consular México Estados Unidos cual haber estar pendiente desarrollo jornada electoral .       Artículo    pedir AMLO no temer resultado comicio eu    Nación    tendencia favorecer noche Donald Trump , tabasqueño difundir video asegurar no deber haber preocupación México ser país independiente soberano
ex presidente Felipe Calderón Hinojosa asegurar estar dispuesto hacer papel absolutamente nadie aspiración presidencial esposa , Margarita Zavala , asegurar no ir gobernar caso ex primero dama llegar Pinos . entrevista concluir reunión diputado panista LX Legislatura ayudar tomar protesta Presidente República 2006 , Calderón Hinojosa asegurar mejor manera respaldar Margarita Zavala ser no obstruir él , estorbar él mejor poder hacer ser no intervenir . " mejor manera respaldar él ser no obstruir él , estorbar él , tener gran liderazgo , trayectoria propio , liderazgo , luminosidad propio , poder decir , ser mujer honesta , sencillo , dialogar , inteligente , capaz fin creer mejor poder hacer ser no intervenir " , asegurar Calderón Hinojosa . - ¿ no gobernaríar ? - supuesto no , responder ex titular Ejecutivo . " haber mucho cosa nuevo estar vivir México ser otro , tener rol papel pedir , incluir papel no hacer absolutamente nadie " , afirmar panista michoacano . agradecer senador entonces coordinador parlamentario PAN Cámara Diputados , Héctor Larios , invitación plática rechazar encuentro haber ser hacer campaña favor Margarita Zavala . " agradecer mucho Héctor Larios , , haber ser gran coordinador aquel Legislatura histórico haber saber reunir diputado haber invitar , platicar amigo , compañero , ser momento histórico tocar vivir , no tener ninguno propósito más evocar 10 año integrado Legislatura 1 septiembre 2006 particular fecha histórico 1 diciembre " , detallar .  
lágrima , hermana ha*ash agradecer cariño más 17 mil asistente concierto Palacio Deportes . notoriamente conmovida , recibir mano Roberto López , Presidente Sony Music México , certificación cuatro platino más 240 mil copia vendido disco 1F Hecho Realidad . " nuestro vida haber tener reconocimiento así " , externar show tener invitado Reik , Alicia Villarreal Matisse . luz apagar grito ensordecedor escuchar . acord instrumento comenzar sonar , pronto , manta blanco tapar escenario mostrar silueta Hanna Ashley 20:47 horas . mil celular alto grabar momento este caer ritmo " ser mujer " . acompañado cinco músico continuar " Amor medias " , enamorado ex " dónde saca " . " creer noche ser más especial nuestro vida querer decir haber alguien allá afuero decir no poder cumplir sueño estar equivocado estar cumplir uno . gracias todo corazón estar aquí , " decir Hanna . antes set semi acústico donde ambos sentar poner voz " todo no ser suficiente " , " quedaste " " probar vez " , hablar ser Ashley .    " ir pedir favor : todo problema quedar afuero ; hoy ir divertir . venir cantar él amor creer ir quedar mal haber poco canción amor , ir mal amor querer mentar madre alguien haber venir lugar correcto " . escenografía poder observar colgant techo luz cambiar color , bola color rojo adornar altura ser encender . cada canción pasar ser inmediatamente reconocido coreado público , principalmente juvenil no ocultar emoción . " entrego " piano " aprender " , formar parte último producción 1F Hecho Realidad , también ser incluir repertorio . " año carrera haber traer cosa increíble ser conocer grande amigo quisiérar celebrar junto tres amigo " , expresar dar bienvenida primero invitado : Reik , quien interpretar " qué hacer amor " " creer " , nuevo celular mayoría espectador grabar .    romanticismo pasar cumbia , llegar momento " niña mujer " , cantar último álbum dueto Ángeles Azules . inmediato seguir movido , ahora lado Alicia Villarreal ( sombrero incluido ) , " Ay papasito " " Ex verdad " . músico cuerda respaldo dar pie , ya entallada segundo vestuario , " ¿ qué hacer ? " , dónde poner aire micrófono escuchar mejor gente , también brindar aplauso . " generalmente llamada hacer después tomar copa salir mucho mal , Hanna salir bien gracias llamada casar " , contar Ashley antes " dos copa más " . canción más triste haber escribir , dedicar corazón roto , ser compartir Mattise ya uno integrante , Pablo Preciado , componer " saber ir " junto . recta final dejar " dejar libertad " , " no querer nada " " Odio amarte " , primero canción carrera . despedir , volver pedido más playera Selección Mexicana Futbol " Perdón , perdón " " Estés donde estés " , ir él escenario 22:43 horas grito " ¡ arriba México ! " .
ganar elección hacer dos semana , México iniciar rápidamente consolidado deporte echar él culpa Donald Trump todo mal país . bastante conveniente excusa gobierno mexicano . pareceríar Trump caer perla ya haber quién hacer responsable futuro económico lucir francamente desolador .   ser cierto solo victoria republicano tumbar peso , frenar inversión , desatar incertidumbre , motivar aumentar tasa interés haber contagiar tomador decisión percepción Trump México ir ir mal . ser coctel bastante dañino . embargo , no todo ser culpa Trump . México haber hacer mal mucho cosa haber él hacer bien , haber dejar mejor parado México , más solvencia enfrentar fenómeno magnate haber tomar sorpresa Casa Blanca . primero instancia deber hablar enorme dependencia existir economía estadounidense . sucesivo gobierno federal — encabezado Zedillo , Fox , Calderón Peña Nieto — haber confiar bondad Tratado libre Comercio América Norte desdeñar otro acuerdo comercial poder haber pulverizar dependencia nuestro economía . “ no haber poner todo huevo mismo canasta ” , aconsejar dicho México desatendeír ahorita canasta estar romper . punto fundamental haber ser deuda gobierno mexicano haber crecer nivel alerta presente administración federal . haber pronunciar calificadora , fondo inversión relevante , organismo internacional . todo decir México tener demasiado deuda . tener cuidar él , más valer establecer órgano autónomo manejar asunto fiscal . gobierno federal haber desoer recomendación reclamo . situación vulnerable Pemex constituir otro debilidad conjugar . ser verdad ser incalculable desplome precio petróleo , tropiezo gerencial , bache implementación reforma energético , falta vigor atraer inversión incapacidad Petróleos Mexicanos sacudir él carísimo corrupción haber minar estado salud empresa paraestatal cuyo evaluación estar estrechamente relacionado evaluación México . no sólo Pemex : haber sonado insatisfacción actor económico corrupción batir marca todo nivel gobierno mandar pésimo señal dentro fuera país . luego venir retahíla problema acarrear nación hacer año : nivel insoportable violencia miedo generar quien desear invertir crear empleo México ; sistema impartición justicia asombrar historia corrupción , desaseo , falta profesionalismo modernidad ; impunidad , carencia , , Estado Derecho donde ley aplicar cumpla distingo . haber más . conclusión ser obvio : no todo ser culpa Donald Trump . [ email&#160;protected]/ *
“ Fidel iniciar buscar equidad justicia olvidar libertad democracia ” , afirmar Carlos Aguiar Retes , recién nombrado cardenal Papa Francisco , quien informar establecer puerta móvil “ Misericordia ” penal Barrientos , preso   estar recluido no excluido , parte restauración tejido social Valle México , donde violencia aquejar población . lamentar incidencia delictivo envolver México especial municipio conformar arquidiócesis , Tlalnepantla ,    Naucalpan Jilotzingo , Aguiar Retes     quien llegar México procedente Roma , donde    apnea 19 noviembre ser nombrar cardenal Papa Francisco , informar preocupación sumo pontífice ola delictivo aquejar mexicano . cuento ex gobernador estar prófugo proceso electoral avecinar Estado México , cardenal señalar partido político ser responsable candidato proponer gobernar ciudadano elegir , señalar elección deber ser ejercicio cuidadoso habitante . cuanto feminicidio haber repuntar Estado México , cardenal , afirmar conocer cerca    doloroso    fenómeno ser obispo Texcoco , cual no ser problema exclusivo mujer ser quien generar , tener ver red prostitución tratar operar país , problema    gobierno deber poner atención . puerta Misericordia , ser puerta móvil penal Barrientos , poder acceder próximo 14 diciembre once mañana . preso    estar recluido diverso delito cometer ,    no estar excluido reconvertir él , reconciliar él Dios , familia    sociedad ; él 14 diciembre instalar puerta móvil simbólico uno penal más poblado Estado México país , informar cardenal , quien llevar puerta reconciliación – similar Basílica San Pedro Roma , centro readaptación social San Pedro Barrientos . saber 50% recluso ser habitante municipio , especialmente zona Chamapas Naucalpan , donde habitar familia , quien ser urgente reconstituir tejido social , él sacerdote zona también participar simbolismo Puerta Reconciliación , toda vez “ ser único arquidiocesis  donde aún no cerrar puerta misericordia ” , viaje Roma ser nombrar cardenal . Papa Francisco “ decir ya no poder ser iglesia espera ” , templo esperábar feligrés , ahora tener ser iglesia misionero , salir comunidad , buscar contribuir restauración tejido social , afirmar Carlos Aguiar Retes . violencia México , tener razón histórico todo vez siglo xix xx 80% habitante vivir pequeño comunidad largo país ; hoy 80% población vivir grande ciudad    municipio conformar zona metropolitano menos 20% campo . gente llegar ciudad no conocer otro , siquiera saludar , mucho menos identificar comunidad , ser ahí donde sacerdote , tener salir calle , conocer habitante acompañarlo niño adolescente e incluso adulto ,    decisión importante vida matrimonio . cuanto fallecimiento Fidel Castro , hecho conmocionar no sólo Cuba , sino corriente política mundial , nuevo cardenal    opinar Fidel “ iniciar buscar equidad justicia , paso tiempo olvidar libertad democracia ” . alg
participar primero vez Consejo Político Nacional PRI , presidente Enrique Peña Nieto pedir partido preparase ganar elección 2017 2018 . sede nacional Revolucionario Institucional , Peña Nieto exaltar orgullo pertenecer partido , decir , transformar México . 2018 , advertir , no estar juego solamente elección , ser futuro país deber defender . " ir defender alcanzado , , 2018 estar juego construir . no tratar ganar elección , ganar ganar , estar juego no Presidencia sino futuro México " , señalar . Peña Nieto hacer llamado militancia no dejar él llevar " derrotista " menos voz buscar confundir engañar " falso acuerdo electoral " . primero priista país convocar demostrar qué estar hecho partido , construir proyecto nación . primero programa , decir , después nombre .    
gobernador Rafael Moreno Valle , " tener mérito llegar presidencia República " , afirmar diputado federal panista Ulises Ramírez Núñez , quien anunciar postulación candidato   gubernatura Estado México .    decir legislador Partido Acción Nacional ( PAN ) Puebla ser hoy mejor estado país gracias visión Moreno Valle . " hombre buen tener grande proyecto ser uno " , aseverar . ceremonia diputado Ramírez Núñez rendir informe labor , hacer dos pronunciamiento , mandatario estatal poblano considerar compañero partido tener capacidad experiencia atender problema aquejar mexiquens .    exponer Estado México presentar grande reto materia seguridad , pobreza , dispersión poblacional sector agropecuario . él , mencionar así legislador acompañar proyecto Puebla , apoyar plan gubernatura . asimismo , referir deber tener contienda interno pareja , generar unidad hacer compromiso claro permitir PAN lograr victoria entidad . posteriormente , entrevista , Moreno Valle señalar llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos resultar complicado , puesto situación comercial   impacto México , tener exportación país vecino 80 ciento , así devaluación peso . razón cual , considerar comercio abierto ser conveniente México Estados Unidos , tener hacer cabildeo Congreso Americano , donde analizar fondo tema Tratado libre Comercio .  
actriz Eiza González compartir cuenta Instagram fotografía despedir largo cabellera , seguidor preguntar Instagram cómo lucir ahora joven 27 año . Eiza colgar red social otro instantánea mostrar nuevo apariencia ya característico cabello largo , ahora , unir tendencia cabellera corto volúmen . foto : Instagram así lucir antes : foto : Archivo rad
Niño Temblor , así ser conocido Ángel Jesús Hospital Infantil México “ Federico Gómez ” donde pasar ocho día , luego ser someter cirugía corazón abierto sismo 7.1 grado meceír capital 19 septiembre . niño ocho año nacer malformación cardiovascular congénito llamado atresia pulmonar , haber ser tratar especialista hospital primero mes vida . ser tercero último intervención , lograr corregir problema cardiaco padecer . martes , cuando empezar temblar , ejército médico acompañar jefe Cirugía Cardiovascular , Tórax Endoscopía hospital , Alejandro Bolio Cerdán , no importar movimiento telúrico , sólo pensar salvar vida menor edad yacíar ojo . “ estar colocar tubo vena cava inferior arteria pulmonar , cuando sentir brusco movimiento ; levantar vista observé través ventana cómo balancear uno edificio Centro Médico Nacional Siglo XXI ” , contar Bolio Cerdán . segundo más tarde alguien gritar : ¡ estar temblar ! inmediato , jefe mando diez persona efectuar cirugía , Bolio Cerdán ver cómo todo colega mantener firme puesto checar todo equipo funcionarar adecuadamente . todo saber no poder suspender procedimiento , vida Ángel Jesús estar mano . “ tiempo durar temblor hacer eterno , nadie , absolutamente nadie , pensar siquiera salir quirófano ” . médico más importante ser garantizar vida paciente , importar situación emergencia . cuatro pared quirófano único comunicación visual ser ventana . hacer todo ser concentrar él cada tarea . intervención haber iniciar 8 hora , concluir 14:30 horas , excelente resultado . ser entonces galeno conocer dimensión daño haber tener terremoto 19 septiembre , tanto ciudad México demás estado centro país . ahora Ángel poder regresar natal querétaro disfrutar tiempo familia conformado padre dos hermana . gozar buen estado salud , deber estar vigilancia médico todo vida . Víctor Manuel Zúñiga Gutiérrez , padre menor edad , 19 septiembre miedo invadir debido fuerte sentir terremoto . lado tener preocupación hijo salir bien cirugía , otro , querer resguardar él junto esposa lugar seguro dentro hospital . vez concluir temblor , iniciar desalojo hospital comisión Protección Civil revisar inmueble . después verificar no haber registrar ninguno daño estructural , permitir regresar . minuto después , ver Bolio Cerdán salir área quirófano , acercar informar cirugía haber ser éxito , “ Angelito encontrar fuera peligro ” . ambos padre ser mejor noticia , aún tragedia 19-s convertir uno día feliz familia Zúñiga . Cardiopatías congénita , lesión más frecuente Alejandro Bolio Cerdán informar dos millón medio niño nacer cada año , cerca 25 mil presentar cardiopatía congénito . recalcar no toda resolver medio intervención quirúrgico , puesto avance ciencia haber permitir desarrollo diferente tratamiento cateterismo . actualmente , estadística INEGI sitúar segundo causa muerte malformación congénita niño cero cinco año edad , ser corazón más frecuente . afcl
Primero llamar atención interpretación " Amorcito Corazón " , hacer presionar botón rojo todo coach Voz … México , luego apellido , llevar platicar efecto abuelito ser Pedro Infante . estar comentar Lupita Infante ser tremendo parecido Thalía . forma ojo , labio expresión sonreír hacer tener rasgo similar otroro actriz telenovela Marimar María Barrio . antes salir escenario cantar , Jacqueline Bracamontes preguntar tener especie amuleto cantar . " tratar invocar espíritu abuelo quién mejor voz suave tanto dulce . tener enorme admiración abuelo Pedro Infante , ser increíble pensar venir persona tanto talento , gran ser humano , todavía escuchar tanto historia bonito " , decir originario Angeles graduado etnomusicología . " Cuando ver papá Pedro infante Junior , cómo desenvolver frente público , esencia ser tanto bonito querer continuar legado . esperar cielo poder ver mucho haber crecer cantante , persona estar orgulloso " , agregar . cuanto terminar cantar coach pelear , finalmente Lu Infante decidir no Yuri , Maluma Laura Pausini sino Carlos Vives . sc
cinco científica mexicano ser reconocer Becas Mujeres Ciencia 2017 , otorgar L´Oréal México , Comisión Mexicana Cooperación Unesco ( Conalmex ) , Oficina Unesco México , Consejo Nacional Ciencia Tecnología ( Conacyt ) Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . investigadora ser distinguir trabajo área física , neurociencia , electroquímica , biología señal electrofisiológica , incentivo Beca poder continuar estudio alto especialización , ya haber lograr importante fruto proceso . Enrique Cabrero Mendoza , director general Conacyt , José Luis Morán , presidente Academia Mexicana Ciencias , encabezar acto celebrado Alcázar Castillo Chapultepec , junto Nuria Sanz , director representante Oficina Unesco México ; Benito Mirón , secretario General Colnamex ; Jean-Noel Divet , presidente director general L´Oréal México . país OCDE , decir Cabrero invitado , investigador , familiar amigo , niño 15 año , promedio , tener doble posibilidad niña trabajar ingeniero , científico , arquitecto . mujer , añadir , integrar menos 20% nuevo ingreso licenciatura computación 18% ingeniería ; educación superior mujer estar subrepresentada campo ciencia , tecnología , ingeniería matemático . “ este ser realidad pleno siglo xxi , sólo referir ámbito científico , aún existir enorme disparidad múltiple rubro : cultural , económico , social ” , expresar director Conacyt . Enrique Cabrero ofrecer estadística presencia mujer ámbito científico México : 63 mil 696 beca asignado , 46.5 % beca nacional ser mujer ; 41% beca otorgado realizar estudio extranjero ser mujer . 27 , 186 investigador vigente SNI 36.7 % ser mujer , “ aquí deber más esfuerzo presencia aumentar ” , más mil 300 plaza Cátedras Conacyt , 42% estar asignado mujer . “ haber avanzar andar equidad , siempre reconocer aún faltar mucho lograr , trabajar dimensión género incorporar política científico país ” , asegurar Enrique Cabrero , quien recordar necesario complementariedad disciplina lograr avance más trascendente . “ ( … ) Complementariedad saber , visión tanto mujer hombre , participar junto terreno igualitario quehacer científico lograr construir sociedad mayor desarrollo ” . mujer presente ausente ciencia José Luis Morán , presidente AMC , señalar último década forma vivir sociedad haber cambiar gracias ciencia tecnología . “ avance haber ser testigo , participación mujer haber tener presencia ausencia ” . anteriormente , continuar , mayor parte conocimiento científico desarrollar hombre , proceso ir perder forma mujer percibir mucho fenómeno , así deber entender ambos visión , hombre mujer , ser complementario . destacar cinco premiada 2017 ser seleccionar gran grupo mujer aplicar beca , apoyo económico hacer acreedora ser primordial debido avance científico generalmente realizar edad temprano , cuando joven no tener miedo equivocar él proponer nuevo idea . ciencia preescolar casi 20 año creación programa For Women in Science L'Oréal-UNESCO , Nuria Sanz convocar reconocer trayectoria otro mujer no solo ciencia sino otro campo cultura , ya trabajo requerir visibilidad e impulso . “ hoy ser uno día donde reconocer identidad género , duda , ser derecho humano impostergable , urgente necesario , ya entender él ser pensar garantizar desarrollo . ” indicar fin comentar vocación ciencia temprano edad mujer realizar Foro Consultivo Diseño Metodología Enseñanza Ciencias Preescolar estado Puebla febrero año , cual obtener diverso lección : requerir interculturalidad , reconocer pensamiento científico poder procesar otro valor no occidental ( incluir pensamiento mujer indígén ) , saber comunicar ( mujer científico acercar medio comunicación ) ; utilizar lenguaje más inclusivo preescolar . equidad género , aún promesa Benito Mirón López , secretario general Conalmex sostener noción equidad género “ seguir ser promesa lamentablemente no haber poder cumplir nuestro sociedad , no haber poder cumplir él cumplir él haber educar interior nuestro familia , interior nuestro comunidad . ser fundamental existir compromiso convicción equidad género ser necesario desarrollo nuestro sociedad ” . científica recibir Beca decir ser ícono niña joven mexicano siquiera haber poner pensar ser posible mujer poder desarrollar carrera ciencia , ver trayectoria encontrar impulso fuente inspiración . “ reconocimiento aspirar más mujer poder emprender carrera ciencia participar manera más equitativo toma decisión distinto campo laboral ” . ejemplo más joven intervención Jean-Noël Divet , presidente director general L´Oréal México , hablar importancia reflexionar acerca hacer empresa contribuir sociedad . decir esperar ayuda financiero ser parte Beca , permitir galardonada avanzar más rápido carrera investigación . “ Ustedes ser ejemplo más joven , niña voluntad estudiar área ciencia no desistar ya ser no encontrar motivación persona adecuado poder ayudar ” . impulsar participación mujer ciencia , acuerdo Jean-Noël , primero deber reconocer papel generación conocimiento , “ ser objetivo premio otorgar más 100 país ” . velar más joven nombre premiada , Mónica López Hidalgo , Universidad Autónoma Querétaro , apuntar mujer poder dedicar ciencia país requerir apoyo familiar , institucional gubernamental . estrategia local , reconocer también necesitar esfuerzo colectivo e individual . “ deber tener presente enseñar niña luchar sueño , enseñanza serer particip avance investigadora apoyarer no renuncien carrera científico , mexicana deberemos velar educación ser gratuito favorecer participación mujer área científico tecnológico ” . Ganadoras Becas Mujeres Ciencia l´oréal-unesco-conacyt-amc 2017 * Ciencias exacto Irais Bautista Guzmán Facultad Ciencias Físico Matemáticas , Cátedra CONACYT , Benemérita Universidad Autónoma Puebla Proyecto : Estudio viscosidad universo primero microsegundo vida * Ciencias natural Mónica Andrea López Hidalgo Departamento Investigación Biomédica , Facultad Medicina Universidad Autónoma Querétaro Proyecto : Interacciones neuro-glial participación deterioro función cognitiva asociado envejecimiento . Ana Sofía Varela Gasque Departamento Fisicoquímica , Instituto Química , Universidad Nacional Autónoma México Proyecto : Materiales base carbono dopado nitrógeno Metales transición aplicación electrocatalizador reacción reducción co2 Edna Leticia González Bernal Academia Biodiversidad Centro Interdisciplinario Investigación Desarrollo Integral Regional Unidad Oaxaca IPN . proyecto : Ecología conservación seis especie Ranas endémico Sierra Norte Oaxaca . * ingeniería tecnología Luz María Alonso Valerdi Escuela Ingeniería Ciencias , Grupo Enfoque : Robótica Tecnológico Monterrey , Campus Monterrey Proyecto : Evaluación electroencefalografía terapia acústico tratamiento Tinnitus Crónico Refractario jpe
periodista Francisco Zea asegurar prometida , actriz Sherlyn , estar involucrado logística boda , seguramente invitar sólo amigo familiar más cercano . entrevista , comentar : “ ser maravilla preguntar relación Sherlyn , creer cada uno estar ámbito . Debo decir más sorprender cada mañana , ser siempre tener sonrisa ” . subrayar ambos estar tarea buscar casa dónde empezar nuevo vida pareja . Zea indicar finalmente todo ser acuerdo respetar decisión , “ creer dos haber vivir tener fracaso , nadie casar fracasar . finalmente concepto familia ser base sociedad ser donde generar confianza solidez futuro . “ querer tener hijo querer tener Paquito , amor ser , hijo poder engendrar él , decisión vida , amor ser sentimiento deber renovar todo día detalle . “ ser historia amor conocer , esperar trabaj historia todo día , enamoremos más nuestro defecto nuestro virtud , ser ser persona , ser gran decisión estar lado . creer amor todo vida ” , concluir . sc
otoño venir acompañado dos estilo calzado mujer no poder resistir él : bota botín . bien no ser exclusivo temporada , ser cuando más propuesta encontrar tienda . popularidad responder no solo confort ofrecer , sino también versatilidad , ya ser pieza importante looks estilo casual , hippie rockero , poder llevar él día , noche , fin semana , oficina , salida amigo , restaurante , festival música , otro escenario situación . reflejar audacia atuendo , bota aportar abrigo pierna mes frío . principios año , director Balenciaga , Demna Gvasalia , marcar precedente otoño : bota llevar color llamativo estampado , encontrarás diseño tono metálico , prints floral animal , detalle metálico , otro . botín , versión más práctico fácil adaptar otro estación , aparecer también escena variedad material , cuero , charol . aun cuando ambos estilo poder combinar él diferente prenda , vestido convertir mejor aliado otoño . línea amplio , corte recto , manga , abertura falda , haber diverso alternativa lucir elegante más relajado . dar clave llevar éxito combinación ganador otoño . Destroyer chicbotín estilo biker quien tener pie ancho , modelo agujeta ser solución molestia poder causar botín , ya diferencia otro ser posible ajustar él . versión original , clásico Dr . Martens , antes ser considerar estilo mucho masculino , regresar fuerza acompañar cualquiera look , bien ser casual toque mayor formalidad . embargo , tipo calzado ser uno más versátil elegir tacón alto . little black dress diseño corte amplio manga largo , ser posible armar outfits tanto formal otro más casual . pieza caída recto parka conseguir look perfecto tarde viento lluvia . jean ser otro prenda favorito acompañar calzado , ya ser color azul , negro gris . ecuación poder sumársele blusa algodón jersey bufanda extralargo , así blazer abrigo corto . top model Kate Moss acostumbrar llevar botín blue jeans cazadora cuello , outfit notable aire rockero . versión más formal , mézclalo pantalón ajustado piel , blusa lazo saco negro , ideal lucir oficina cena . Abrigo , Mango . Vestido , Armando Takeda . Botas , Aldo ( portada ) . aire campiranobotín antelina Anteriormente , regla dictar botín solo deber utilizar él otoño invierno . no obstante , calzado ser ahora uno favorito acudir festival musical no solo comodidad , sino también versatilidad . botín ser mucho fácil lograr atuendo aire campirano hippie , solo bastar sumar él vestido amplio manga largo rodilla alguno estampado floral , lunar paisley . dar toque final look , haber agregar chaleco fleco piel falso . no restar comodidad , preferible ser elegir calzado tacón medio . otoño , poder combinar él asimismo skinny jean , top saco , bien , cárdigan largo , acostumbrar hacer él supermodelo Claudia Schiffer . vestido corto ser buen alternativa más joven , ya lograr esfuerzo look casual . versión más elegante , buscar par color negro combínalo vestido media tono , más abrigo pelo lana . único punto negativo tipo botín ser mantenimiento . ser mucho delicado mancha agua , tierra cualquiera otro sustancia . tropezar superficie , ser mucho probable perder tejido , haciéndolir lucir viejo . ser importante retirar mancha antes posible , no usser agua solución jabonosa . ser preferible opt limpiador seco poder conseguir cualquiera zapatería tienda departamental . Aretes , Sangre Sangre . Vestido , Poet Couture Reina Díaz . Chaleco , Vero Díaz . Botas , H&M . retorno brillobotín charol ventaja botín acharolado ser resistir uso mejor otro . llover tropezar calle , no maltratar inmediato suceder cuero . , tomar cuenta limpieza ser mucho más sencillo requerido otro material . par color negro ser apuesta más seguro . embargo , haber diferente tonalidad rojo cual armar atuendo propositivo . modelo rojo nogal ( aspecto quemado ) poder mezclar él prenda negro , azul marino gris , tal minivestido recto manga pantalón sastre , perfecto llevar oficina , falda corto mezclilla lucir fin semana . par matiz rojo más vibrante acompaña bien blue jeans , playera suéter inspiración marinero abrigo azul marino , ejemplo . clásico botín charol negro lucir más atrevido combinar jean desgarrado , t-shirt blanco abrigo piel sintético . Aretes , Rock & Silver . cazadora , Desigual . playero falda , Abercrombie & Fitch . Botas , Aldo . Glamour aseguradobotar calcetín otoño no poder faltar guardarropa par bota caña alto , ya proteger tu pierna frío , aportar buen dosis atrevimiento tu looks . tomar cuenta objetivo llevar calzado ser mostrar él , deber elegir vestido corto midi abertura frontal bota poder ver él ; contrario , no recurrar falda abrigo largo impedir lucirla . bien calzado ser perfecto mujer alto , beneficiar también quien ser bajo estatura buscar modelo tacón alto acompañar pantalón slim mismo tono bota , este alargar visualmente pierna . temporada , diseño metálico ser mucho popular , así seleccionar par color dorado plateado . conseguir look elegante , inspírate estilismo aquí presentir : suéter cuello tortuga , falda cintura alto abertura frente , abrigo tono neutro gargantilla juego bota . Gabardina , blusa falda , Bottega Veneta . Choker , Aguamarina . bota , Benito Santos . todo colorbota estampado algo enseñar personaje ‘ Carrie Bradshaw ’ materia calzado , ser más valer arriesgar él aburrir . todo mujer deber tener clóset menos par zapato verlo dibuje sonrisa rostro . poder ser color vibrante , alguno material inusual detalle lúdico . bota alto estampado floral ser calzado perfecto robar mirada calle temporada . alternativa combinar él haber varios : vestido slip medio pierna abertura lateral , shorts alto , blusa abrigo , minifalda suéter cashmere . prenda acompañar calzado , elígela preferencia tono sólido neutro no restar protagonismo bota . considerar máster combinar estampado , poder escoger vestido print flor diferente lunar . mujer muslo ancho recomendar caña bota no superar rodilla , contrario , hacer lucir más grande parte pierna . ¿ otro opción poner vibrar tu pierna ? aquel bordado floral geométrico , aplicación perla , cristal Swarovski espejo YSL Chanel . Abrigo , Boyfriend’s Shirt . Vestido , & Other Stories . Botas , Dione Alfredo Martínez ( portada ) .
conductor Laura Bozzo compartir cuenta Instagram fotografía presumir ya ser mexicano naturalizado . " Secretaría Relaciones Exteriores recibir carta naturalización Mexicana , ser peruana más mexicano " , escribir nacida Perú llevar varios año trabajar tierra azteca . usuario red social reaccionar fuerte anuncio Bozzo , mucho lamentar tal situación : " no creer ser peruana mas mexicano titulo ganar , haber ir poner ridiculo Peru ojalá no crear todo ser igual . ya Tania Libertad decir " , decir uno tanto comentario junto fotografía conductora sostener carta naturalización . " todo mundo tener derecho , caso ser verdadero vergüenza , no sólo mexicano , sino también hermano peruano , mucho gente creer así ser todo constar no . no ser bienvenido , señora trampós , amarillista , ignorante , irrepetuós mucho cosa más feo persona . mejor ejemplo ser sólo asco empresa televisoro seguir contratar . fuera Laura Bozzo México " , leer otro comentario . Laura Bozzo haber expresar pretensión tener documentación acreditar mexicana , ya asegurar amar país . rad
Pastel pequeño , diminuto , apenas perceptible contradictorio grandeza presumir América , justo cuando cumplir 101 año fundación pasado jueves . tarta club azulcrema celebrar inicio segundo siglo existencia desatar burla red social e incertidumbre medio comunicación ver . Twitter Facebook , salir relucir mem comparación “ fiesta ” 111 año difundir Guadalajara . tapatío — imagen satírico — ver reunido grupo ; notar feliz tener pastel escudo color Chivas . técnico rojiblanco Matías Almeyda encabezar fotografía . contraste , América ver torta poco tamaño . sólo Miguel Herrera , Oribe Peralta , Leonardo Cuéllar auxiliar América femenil , Ana Galindo , acudir partir rebanada . directivo , dueño club , Emilio Azcárraga Jean aparecer acto . “ [ ser ] no tener madre . ser representar gente chico ” , reclamar Antonio Carlos Santos , ídolo americanismo ochentero , ver tamaño pastel . actualidad América ahora ser estar segundo lugar Apertura 2017 . ser bueno conseguir título , fallar , memoria quedar pastel diminuto , pregonar ser más grande festejar 101 año fundación .
enfrentamiento elemento Secretaría Seguridad Pública ( SSP ) ser abatir Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo ” , líder banda dedicado robo hidrocarburo , ejecución , secuestro extorsión operar estado Tabasco Veracruz . gobernador estado , Arturo Núñez Jiménez , confirmar muerte presunto delincuente , quien ya haber ser detener varios ocasión autoridad estatal federal acusado trasiego hidrocarburo zona juez haber dejar libertad . “ ser detener alguno momento , dar proyección nacional aquel detención finalmente juez considerar no haber elemento dejar libertad . reporte recibir parte secretario Seguridad Pública ser haber haber enfrentamiento , haber resistir autoridad manera violento haber repeler agresión , saldo haber resultar muerto personaje vida delictiva ” , indicar . Núñez Jiménez lamentar muerte “ Soruyo ” decir ser persona vivir riel cotidiano tipo actividad estar involucrado . mandatario tabasqueño adelantar reforzar seguridad municipio Cárdenas Huimanguillo , donde tener base operación , todo “ poder haber lucha quien ocupar jefatura reemplacir ” . parte , secretario Seguridad Pública estatal , Jorge Alberto Aguirre Carbajal , señalar Meza Flores ser generador violencia Tabasco Veracruz . ser líder Zetas tener orden aprehensión robo vehículo , entidad tabasqueño relacionar robo hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión cobro piso . video difundido red social , Aguirre Carbajal afirmar “ Soruyo ” no operar solo sino banda delictivo estar plenamente identificado “ ir ir no seguir causar daño sociedad Tabasco ” . titular SSP relatar enfrentamiento iniciar cuando elemento dependencia mando realizar recorrido vigilancia cárdena marcar alto camioneta Suburban color negro circular vidrio polarizado , vez detener él , intentar dar él fuga e iniciar persecución extender cinco seis kilómetro . añadir copiloto unidad comenzar disparar policía , quien repeler agresión suscitar enfrentamiento culminar abatimiento Sergio Meza Flores . Jorge Aguirre Carbajal destacar operativo realizar manera coordinado Secretaría Defensa Nacional ( SEDENA ) brindar apoyo todo momento elemento SSP poder realizar efectividad trabajo . “ Secretaría Seguridad Pública estar dar resultado contundente criminalidad dar seguridad , tranquilidad paz social sociedad tabasqueño ” , asegurar . Sergio Meza Flores , alias “ Soruyo , haber ser detener dos ocasión acusado tráfico combustible , 2008 2015 , embargo juez no encontrar elemento suficiente castigar él ordenar liberación . afcl
óscar Ernesto Angulo Flores , estudiante tercer semestre Plantel Cobach Reforma Hermosillo , Sonora , obtener medalla oro Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica desarrollar Antofagasta , Chile , triunfo dar pase automático competencia mundial realizar Phuket , Tailandia 12 21 noviembre año . talento sonorense superar manera exitoso tanto prueba individual colectivo noveno versión encuentro científico interescolar América Latina , donde encontrar participante haber ser sede , país Brasil , Colombia , Bolivia , Uruguay , Argentina Chile ; próximo año desarrollar México . Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica ( OLAA ) ser evento reúnir vez año selección estudiante Enseñanza Media profesor varios país América Latina ciudad continente . primero olaa tener lugar 2009 Brasil , Año Internacional Astronomía . entonces haber desarrollar anualmente , efectuar él otro dos vez Brasil , dos vez Colombia , vez Argentina , Bolivia Uruguay . joven sobresaliente área participar actividad poner prueba habilidad conocimiento astronomía , otro campo permitir intercambio cultural participante comunidad local , donde desarrollar evento . talento óscar Ernesto Angulo Flores , quedar demostrado entrenamiento evaluación periódico realizar Olimpiada Nacional Astronomía Astronáutica desarrollado Tonanzintla , Puebla ahora Novena Olimpiada Latinoamericana Astronomía Astronáutica , celebrado Chile , representar México olimpiada mundial desarrollar Tailandia . maestro e instructor Guillermo Careaga , expresar orgullo alumno quien decir no dudar regresar medalla oro Sonora . entrega docente más 40 año servicio 30 año creador coordinador taller sabatino ciencia exacto , haber hacer germinar semillero estudiante talentoso base disciplina haber lograr acumular 40 presea medallero conocimiento institución . Víctor Gamiño Casillas , Director General Colegio Bachilleres ( Cobach ) Sonora , expresar orgullo logro exitoso estudiante decir gobernadora Claudia Pavlovich , inicio administración haber estar apoyar joven todo esfuerzo , dedicación , disciplina entusiasmo ser mejor ; haber lograr posicionar nombre Cobach Sonora plano nacional e internacional . alentar todo joven sonorens continuar camino , ya , decir , “ medida país estado trabajar fuertemente tengan estrategia formar talento , medida país estar conseguir futuro haber crecimiento económico ” .
Margarita Zavala recibir domingo , constancia avalar recolección firma ciudadano poder postular él candidata presidencial vía independiente . documento firmado secretario ejecutivo INE , edmundo Jacobo Molina , señalar acuerdo establecido Ley General Instituciones Procedimientos Electorales , partir día siguiente expedición presente constancia , Margarita Zavala poder realizar acto tendente recabar porcentaje apoyo ciudadano requerido dicho ley . “ expidir presente constancia aspirante candidata independiente Presidente Estados Unidos Mexicanos ” , destacar texto fechado día hoy . anterior , ex panista arrancar primero hora lunes , gira recolectar 866 mil 593 firma equivaler 1% lista nominal elector , distribuido menos 16 entidad , periodo 120 día . ae
andarina Guadalupe González fondista Tonatiu López ser dos candidato Premio Nacional Deportes Federación Mexicana Asociaciones Atletismo ( FMAA ) . Antonio Lozano , titular asociación civil informar atleta ser más destacado 2017 . “ Lupita postular constancia Tonatiu medalla oro Universiada Mundial ” , decir . ganador dar conocer noviembre próximo .
selección México República Checa jugarar mañana final segundo mundial minifútbol , modalidad seis jugador aficionado disputar localidad turístico Nabeul , costa Túnez . mexicano cumplir pronóstico sacar billete final encuentro mucho disputado frente senegal mucho bien armado ( 3-1 ) . mañana tener oportunidad resarcir él derrota final mundial disputado 2015 frente Estados Unidos reafirmar él así potencia deporte , mucho tirón norte América . otro semifinal , República Checa sorprender España ( 3-1 ) , partir favorita torneo espectacular solo haber perder partido hoy . opinión nivel selección , Alemania tener clarísimo Pablo Papo Urquiza
actriz mexicano Edith González , quien 2016 ser diagnosticar cáncer ovario , declarar fan padecimiento cada año ataca casi 23 mil mujer también mama , Fundación Instituto Mexicano Seguro Social ( IMSS ) . “ ser fan cáncer ser ente vida inteligentísimo . haber entender él , haber estudiar él no haber dar él mucho importancia , querer demos ” , resaltar González ser embajadora campaña _ HASHTAG _ presentar lunes . conferencia prensa , subrayar cáncer ser mucho manipulador , “ engañar célula , engañar cuerpo . entonces , ¿ cómo no ser fan cosa tanto inteligente ? ser sobreviviente estar aquí ciencia así permitir , haber Dios cielo mi propio pulga ” . protagonista telenovela “ Doña Bárbara ” “ Eva , trailera ” considerar enfermedad deber desmitificar no temer él . “ malo noticia ser cáncer continuar esparcir él , buen ser clasificar enfermedad crónico . tanto deber ser difundir detección temprano mujer haber amarno , dar yo mano no dejarno ” . recordar cuando oncóloga informar padecer mal etapa 4 , recibir noticia tratar condena muerte , tiempo aprender asimilar él otro manera . “ enfermo cáncer ser timonel familia . este mantener actitud alegre , familia ir detrás . entonces , decir médico no tener miedo , haber ver luchar papá . morir cáncer más duro haber , vida dar sentido hacer diferencia ” , destacar . Edith González , quien encontrar etapa remisión someter él año tratamiento quimioterapia radioterapia , opinar enfermedad no deber ver monstruo tener dar batalla . “ ir amar cáncer , respetar él , no temer él , ver él urgencia . no preguntar qué , sino qué . ejemplo , hoy estar dar testimonio vida , amor compartir recetario ” . respecto este último , recomendar mujer revisen cuerpo manera periódico vez diagnosticada no alarmar mantengan calma . “ no tomar serio . cáncer ser niño berrinchudo , no seguir juego , atiéndanse . Información ser poder . investiguir todo poder consultar médico especialista . desconfíe falso profeta . “ todo ofrecer producto mágico cura milagroso no ser así . embargo , milagro existir . tener forma físico ciencia , medicina , disciplina doctor . , este ser gran oportunidad liberar él rencor , lástima reclamo ; rodéese amor , llenir alma sonrisa jamás pierda esperanza , tenga fe ” . Edith González , 52 año , recomendar quien padecer cáncer no aíslar , procurir desmitificar palabra acercar él grupo sufrir mismo . no tener alguien cerca quiera , decir , “ adoptar perrito ” . referir plano laboral , actriz mencionar tener varios propuesta , calma elegir ideal . incluso , gustar interpretar mujer empoderado , ame vida ser fuerte . decir aún tener puesto catéter donde suministrar quimioterapia , breve tener quitárselo . asimismo , alista conferencia hablar tema continúar escribir libro biográfico . actriz ser embajadora buen voluntad campaña _ HASHTAG _ junto colega Michelle Renaud Bárbara Regil , así comunicador Mariano Osorio cantante Ha*Ash . rad
red social circular video momento policía bancario abateír presunto delincuente ayer Calzada Vallejo , delegación Azcapotzalco . Investigaciones autoridad capitalino indicar hombre abatido tratar asaltar pareja acabar retirar dinero sucursal bancario . presuntamente , ladrón interceptar pareja altura Cuitláhuac amenazar pistola . embargo , policía auxiliar encontrar zona dar cuenta robo acercar . imagen observar asaltante disparar policía intentar impedir robo , bala herir sien oficial . uniformado repeler tiro presunto ladrón morir tiroteo . ADVERTENCIA : siguiente imagen poder herir susceptibilidad persona . así ser momento delincuente ser abatir , Calzada Vallejo CDMX . aquí todo detalle _ URL _ _ URL _ — Gráfico ( _ USER _ ) 27 octubre 2017 pmba
actor Julián Gil revelar poder ver hijo Matías supervisión cada 15 día . hacer aproximadamente hora compartir Instagram imagen resolución oficial escribir : “ Hoy , después mes defender derecho hijo , después ser calumniar , pisoteado señalado , dar gracias Dios Justicia Mexicana estar presente hacer justicia . poder ver hijo fuera centro convivencia juzgado , 4 hora cada 15 día supervisión ” . Gil decir remitir evidencia esperar Marjorie Sousa , mamá Matías , permitir ver niño . “ Espero ahora no apelar decisión poder estar junto hijo ” , finalizar . hoy , después mes defender derecho hijo , después ser calumniar , pisoteado señalado , dar gracias Dios Justicia Mexicana estar presente hacer justicia . poder ver hijo fuera centro convivencia juzgado , 4 hora cada 15 día supervisión . siempre haber decir , remito evidencia esperar ocasión , cumplir decir varios ocasión _ USER _ , “ nunca oponer hijo compartar padre ” . esperar ahora no apelar decisión poder estar junto hijo . publicación compartido Julian Gil ( _ USER _ ) 24 Oct 2017 la(s ) 2:46 PDT Artículo " Julián siempre ir respetar " , asegurar Marjorie Sousa Espectáculos entrevista Don Francisco , actriz decir ser víctima mucho calumnia parte padre hijo
Personal Sistema Transporte Colectivo ( STC ) Metro rescatar perro caminar vía tren estación Velódromo Línea 9 . servicio ser interrumpir minuto , personal STC rescatar animal . cuenta Twitter _ USER _ informar particular incidente inmediato trabajador estación realizar maniobra poner salvo perro . minuto más tarde servicio reanudar normalidad hoy realizar Autódromo Hermanos Rodríguez gran Premio México . después rescatar canino vías _ HASHTAG _ , marcha tren normalizar . servicio operar normalidad . _ URL _ — MetroCDMX ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 lrs
cantante Ximena Sariñana , quien cumplir domingo 32 año , anunciar estar embarazado . cuenta Instagram compartir fotografía donde hablar nuevo proyecto considerar más grande vida : “ ser mamá ” . “ sentir tremendamente agradecido vida todo dar año , sobretodir mucho ilusionado venir ” , escribir red social . “ gracias todo felicitación formar parte vida . querer ! ” , finalizar también actriz mexicano . reportar revista corazón , Ximena casar secreto Rodrigo Rodríguez .
cuenta red social , ex presidente Felipe Calderón , subir fotografía donde expresar apoyo piloto mexicano , Sergio Pérez , estar acompañado aspirante candidatura presidencial independiente , Margarita Zavala . pareja ex presidencial acudir Autódromo presenciar gran Premio disputar país donde participar piloto Sergio Pérez . “ _ USER _ , hijo , hermano amigo tribuna Autódromo , _ USER _ apoyar _ USER _ . Viva México ! ” , escribir . _ USER _ , hijo , hermano amigo tribuna Autódromo , _ USER _ apoyar _ USER _ . Viva México ! _ URL _ — Felipe Calderón ( _ USER _ ) 29 octubre 2017 mañana , ex primero dama recolectar firma kiosko Centro Coayoacán , conseguir candidatura presidencial . lsm
después anuncio dejar Dirección General Televisa , Emilio Azcárraga Jean decir UNIVERSAL decisión preparar más año medio , dos aspecto importante empresa telecomunicación : reorganización dirección expansión mercado Estados Unidos . cambio estructura dar enero 2018 . “ estar seguro tanto dentro fuera empresa , decisión ser recibir entusiasmo nuevo dirección conformado Alfonso ( Angoitia ) Bernardo ( Gómez ) ser garantía decisión vengar ser tomar persona tener camiseta puesto conocer empresa nadie . Presidente Consejo , estar lidiar mucho tema coyuntura no ser ideal ” , comentar . Azcárraga aclarar entrevista telefónico salida Dirección General no obedecer alguno problema salud . -la noticia haber sorprender mucho . ¿ qué cambio ? , ¿ qué obedecer ? entender ser sorpresivo mucho , decisión llevar preparar él hacer más año medio Consejo Administración Televisa varios razón . primero , Televisa hoy estar vivir conjunto reto mucho importante : nuevo generación contenido , cambio modelo venta anunciant , mayor expansión mercado Estados Unidos , crecimiento mundo digital entorno mucho competido plano telecomunicación , entorno propusir - así respaldar pleno Consejo - mejor ser concentrar tarea estrategia enfoque más “ macro ” papel Presidente Consejo momento mismo tiempo reorganizar dirección empresa - haber ocurrir otro momento - nuevo director llevar día día . - ¿ cómo llegar decisión ? llevar 20 año dirección empresa hacer tiempo haber señalar ser necesario renovación . así haber venir hacer , último mes , múltiple plano : profundo reorganización personal empresa hacer él menos burocrático ; creación nuevo esquema producción contenido México Estados Unidos ; cambio equipo , estrategia comercialización cómo posicionar cada vez más importante sector telecomunicación ; así nuestro estrategia expansión internacional . lugar duda creer ser momento hacer cambio estar confiar dos alto ejecutivo , más allá lazo fraternidad unir , haber mostrar excepcional habilidad resultado luego 20 año trabajar : Bernardo Alfonso ser quien ayudar tomar control Grupo año 97 ambos jugar papel fundamental pudiérar sortear crisis financiero atravesar empresa aquél entonces también ayudar reestructurar apagar deuda Grupo tener grado hoy día , calificadora Standard & Poor’s Fitch otorgar calificación “ AAA ” . , dos haber ser factor clave desarrollo nuevo contenido luego reconocer ingenio estructurar mecanismo integrar mejor producción Televisa Univisión , ya estar dar buen resultado término audiencia . reorganización dirección buscar tener administración Grupo más eficiente … quien haber estar cerca proceso último año realidad ser movimiento natural todo haber venir hacer último tiempo . no ser noche mañana dado tener efecto enero 2018 . ¿ cambio Televisa obedecer alguno tema salud ? -de ninguno manera . nada ser caso . ¿ cómo esperar ser recibir noticia dentro fuera empresa ? -el consejo ser mucho plural empresario mucho exitoso tomar bien propuesta . estar seguro tanto dentro fuera empresa , decisión ser recibir entusiasmo nuevo dirección conformado Alfonso Bernardo ser garantía decisión vengar ser tomar persona tener camiseta puesto conocer empresa nadie . Presidente consejo , estar lidiar mucho tema coyuntura no ser ideal . último mes tener supervisar junta programación , venta , fútbol , incluso Fundación Televisa sentir no tener tiempo diseño estratégico dónde deber ir grupo cambio tanto relevante entorno digital nuestro apuesta crecimiento otro sector mercado . estar seguro ser decisión correcto . ¿ crecimiento otro mercado , referir Univisión ? Univisión otro . principios año FCC ( Comisión Federal Comunicaciones EU ) autorizar nuestro expansión principal medio habla hispano Estados Unidos . no haber hacer efectivo autorización , tener justo pensar viabilidad , otro tema , nuestro inversionista . ¿ qué apostar modelo dirección dos cabeza ? , ¿ ser funcional esquema así ? -lo primero decir ser no ser modelo único mundo , ya haber aplicar éxito otro parte caso particular estar seguro así ser , estar hablar dos persona mejor conocer Grupo Televisa . Bernardo Alfonso dominar nadie área clave producción contenido , conducción toma decisión ; también , ser quien conocer perfección finanza empresa haber avanzar nuestro expansión sector telecomunicación último año . -esto cambio , decir , coincidir reporte malo resultado económico empresa . ¿ qué tanto haber pesar decisión ? decir no óptimos . último trimestre menciona ser periodo contraste , mucho buena noticia , resultado financiero debajo hubiérir querer . explico qué : lado , haber ser gran año empresa estar ver resultado varios cambio estrategia mencioné antes . ejemplo , nuestro noticiero , telenovela serie ser líder audiencia todo barra horario . rating Canal 2 - ponerte caso concreto - haber consolidar segundo trimestre lograr ser 37% superior cierre 2016 . encuesta , incluir Ifetel , gente estar ver más televisión abierto e incluso llamado millenials estar ver más nuestro programación . internet reflejar mismo avance . nuestro plataforma _ URL _ todo portal temático ocupar primero lugar nicho mercado . realmente resultado ser mucho alentador . también poder decir dato Nielsen IBOPE México , realizar medición nacional , último trimestre nuestro audiencia superar promedio 150 ciento nuestro competidor prácticamente cualquiera segmento . estar tener grande resultado contenido dentro fuera México nuevo generación producto mucho exitoso mucho calidad haber venir reportar hacer mes . embargo , trimestre particular enfrentar financiero entorno complejo . lado , efecto sismo septiembre duda ser terrible golpe país . pasar ser tragedia doler mover todo tener consecuencia - vida perder cantidad casa dañado - , también mucho actividad económico reflejar también resultado . concreto , decidir retirar pauta publicitario casi tres día canal 2 Foro TV no interrumpir cobertura noticiós hacer , suspender América Chivas jugar día cuyo venta posponer trimestre acabar reportar mucho anunciant , señal luto , decidir retirar varios día publicidad . más allá coyuntura , área comercialización requerir ajuste garantizar adecuado correlación audiencia valor este . poder decir general , término audiencia usuario telecom ir crecer mucho . ahora deber capitalizar número . Azcárraga Jean profundizar también venir Televisa 2018 , año demás complicado competencia electoral Presidencia República . Lea entrevista completo mañana distinto plataforma UNIVERSAL .
Juan Carlos Jaramillo ser drogadicto , “ saber quién ser venir hacer aquí : dar él gracias ” . vivir Cancún , ser colonia Arenal Ciudad México . ahí , rumbo aeropuerto familia , Avendaño Jaramillo , caminar iglesia San Hipólito avenida Paseo Reforma esquín Hidalgo . andar sol , todo junto , vestir playera blanco imagen Santo causa desesperado . así conocer también Juan Carlos , 22 año , , asegurar , ayudar dejar vicio , “ salir drogadicción ” . devoción iniciar después familiar enfermar gravedad , tío pedir ayuda santo . momento , Juan Carlos encomendar . , cada año 2012 , llevar figura hecho santo medir metro ochenta centímetro . hacer fiesta casa , donde invitar todo devoto San Judas . cuando Avendaño llegar iglesia , mujer peregrinación ser quien cargar figura , incluso ser más alto grande . ser casi 2:00 tarde avenida estar cerrado paso vehicular . decena puesto veladora , pulsera , playera , estampas , incienso , bolsa , taco hamburguesa adueñar calle , también basura dejar fiel paso . entrar iglesia haber esperar varios minuto , más 15 . aún así gente hacer guardias afuero fachada principal , paso adorno flor religioso hacer santo . 28 cada mes , ciento fiel visitar San Judas agradecer él favor hacer año , explicar Antonio , 56 año , quien ser guardia seguridad tradicionalmente visitar templo esposa , ocasión hacer solo . temprano subir metro cargar altar madera hacer solo . Adentro , imagen santo causa difícil tres veladora . cuando Antonio caminar puesto ambulante afuero iglesia , gente , todo señora , acercar decir “ qué bonito estar altar ” dar flor decorar . vez vez llegar fiel regalar objeto transitar . ser lápiz , dulce , pulsera , rosa e imagen religioso . poco metro haber peregrinación llegar Toluca . hombre inflar globo peguir alrededor estatua apóstol . más 100 peregrino llegar 4:00 madrugada iglesia . ahora sólo esperar minuto regresar casa , volver próximo año .
juez federal dictar tercero vez auto formal prisión Elba Esther Gordillo Morales , ex lideresa Sindicato Nacional Trabajadores Educación lavado dinero delincuencia organizado . tercer juicio Gordillo Morales tener pendiente , luego juez Sexto Distrito Procesos penales federal , Alejandro Caballero , dictar nuevo auto formal prisión cumplimiento amparo otorgado Quinto Tribunal Colegiado materia Penal Ciudad México . amparo ser conceder agosto pasado sentencia Colegiado ordenar reposición procedimiento Procuraduría General República reiterar cuerpo delito operación recurso procedencia ilícito demuestre delincuencia organizado causa penal 11/2013 . él , juez Sexto Distrito deber revalorar Elba Esther Gordillo deber no continuar sujeto proceso , tercero ocasión juicio , juzgador dictar auto formal prisión . tratar primero acusación emitir PGR maestra más importante dependencia . imputar haber cometer delincuencia organizado lavar mil 978 millón pesos coparticipación José Manuel Díaz Flores e Isaías Gallardo Chávez , quien también ser señalar fraude fisco 2008 2011 . acuerdo PGR , coacusado Elba Esther Gordillo declarar ingreso menor recibir provocar quebranto 38 millón pesos . mayo pasado Gordillo Morales ser exonerar acusación defraudación fiscal 2 millón 199 mil pesos cometido ejercicio 2008 . fallo ser emitir también cumplimiento amparo otorgado Tribunal Unitario , indicar no ser “ acreditado cuerpo delito defraudación fiscal equiparado ” , falta elemento procesar ser decretar libertad . anteriormente , defensa Gordillo Morales encabezado abogado Marco Antonio Toro echar abajo otro acusación defraudación fiscal más 4 millón pesos 2009 . resolución aún no encontrar firme , defensa ex lideresa sindical poder impugnar apelación otro amparo . actualmente , derivado sismo pasado 19 septiembre , Gordillo Morales ser trasladar Clínica MediAcces Lomas Chapultepec agosto 2015 haber permanecer recluida diverso hospital público privado atender mal aquejar .
después haber recibir cachetado parte Eduardo Yáñez alfombra rojo Ángeles , reportero espectáculo Francisco Fuentes decidir demandar actor . demanda civil , interponer lunes Corte Superior Ángeles , ser agresión lesión estrés emocional . entrevista Fuentes , oficina abogado Tre Lovell , afirmar estar buscar ser hacer justicia . “ primero buscar ser justicia , poder regresar trabajo , vida normal , ley encargar este ser analizar dejar mensaje general . este no poder ser tolerable , no poder estar suceder nadie , , compañero , fotógrafo , camarógrafo , reportero , cualquiera persona no sólo vivir medio sino cualquiera lugar ” . recordar , pasado 10 octubre reportero entrevistar Eduardo Yáñez alfombra rojo evento Ángeles . ahí , Fuentes cuestionar actor aspecto personal Yáñez tener ver hijo , provocar enojo posteriormente suceder cachetado . ¿ cómo estar físico emocionalmente ? “ ser dos aspecto importante , físico emocional ” , decir fuente . “ aspecto físico recuperándomar golpe aspecto emocional también recuperándome golpe hoy estar afectar carrera , mi labor , dia dia , estar afectar vida personal . estar hablar pasar lugar todo quedar shock , simple sencillamente encontrar análisis tanto pasado , presente futuro . qué ir suceder mañana carrera , absolutamente todo ” . momento no hablar cantidad dinero buscar demanda . embargo , buscar compensación económico gasto hospital , abogado haber aportar fuente recuperación . “ este no ser acerca dinero , sino dar ejemplo este no poder estar pasar nadie ” , comentar abogado . ¿ has poder hablar Eduardo Yáñez después incidente ? ¿ haber tratar llegar arreglo ? “ no , no haber tener contacto ” , responder Fuentes . ¿ cómo estar ojo , parte cara donde recibistir golpe ? “ actualmente encontrar incapacitado laboralmente , tener daño ojo izquierdo parte oído tener zumbido , dolor cabeza , haber daño físico haber evidencia ” , indicar . ¿ qué diríar gente decir no estar buscar justicia sino dinero ? “ no estar buscar golpe empezar , no estar buscar respuesta golpe alfombra rojo . trabajo , tiempo tener carrera hablar sola responder pregunta ” , afirmar . después demandar actor , agregar abogado , siguiente paso ser actor responder . “ ir hacer llegar demanda señor Yáñez tener plazo 30 dia responder ” , decir abogado , “ posteriormente entrar proceso discovery , donde mostrar prueba después buscar tener juicio jurado ser quien decidir caso ” . ‘ estar MEDIO CREDIBILIDAD ” diz ser difícil regresar trabajar , ¿ qué ? “ estar medio credibilidad , estar medio imagen , mucho cosa , hecho ser golpear ser parte algo convertir viral hoy poner cuestión mucho cosa carrera . final día estár hacer trabajo , tratar llevar mayor información posible público . ir ser mucho difícil , ser proceso tener reconstruir , tener replantearmar cómo ir regresar . ya no ser mismo Paco , ya ser otro Paco cual lamentablemente ser reconocer imagen ” . ¿ cómo haber tomar tu imagen , caso estar internet haber gente estar favor ? “ estar consciente opinión público poder estar favor . ser algo gente tener completamente decisión , voto . aquí no estar buscar aceptación , gente decir estar bien estar mal , simple sencillamente pensar este ser algo no deber repetir él , no poder ir miedo trabajar , pararno lugar ver qué ir suceder . ser alfombra rojo , lugar donde hacer pregunta respuesta , no alguien no gustar pregunta ir reaccionar violencia ” . ¿ familia cómo haber apoyar ? ¿ cómo estar familia ? “ estar 100 ciento , ser primero recargar , creer firmemente familia ser sacar uno adelante , mi amigo . mamá ya ser mayor edad afectar ver todo mensaje llegar preocupar . también querer decir estar mucho agradecido todo tú , prensa , haber seguir caso , no esperar estar lado micrófono . querer tomar este algo mucho serio todo poder ser vulnerable creer no haber forma medir qué tanto fuerte no poder ser pregunta , simplemente no deber haber violencia ” . Artículo Eduardo Yáñez ofrecer disculpa agresión reportero Espectáculos " acción no ser correcto " , escribir actor cuenta Twitter
Paco Fuentes reportero Univisión ser agredir Eduardo Yáñez cachetado , llevar caso Corte Ángeles , ambos volverir ver él cara no llegar acuerdo fuera tribunal . acuerdo program hoy , reportero alegar haber sufrir agresión angustia emocional , pedir 200 mil dólares indemnización castigo justo Yáñez , cual poder incluir mes prisión . hacer día , actor ofrecer disculpa ocurrido alfombra rojo Ángeles , embargo , reportero no creer arrepentiemiento , llevar caso Corte . Artículo cachetado periodista , Yáñez decir cometer error Espectáculos “ ahora tener irmir tiempo , reflexionar , este , quizá buscar ayuda profesional " , confesar actor rad
Elementos Agencia Investigación Criminal ( AIC ) detener zona Santa Fe Víctor Manuel Félix Beltrán , “ Vic " , identificado uno operador financiero Joaquín " Chapo " Guzmán . acuerdo información contar autoridad , Félix Beltrán fungía sucesor padre Víctor Manuel Félix Félix , “ Señor ” , detener 18 marzo 2011 considerar operador financiero “ cártel Sinaloa ” además ser consuegro Joaquín Guzmán Loera ; Félix Félix encontrar detenido Centro Federal Readaptación Social ( CEFERESO ) N ° 1 . foto . especial “ Vic ” ser encargado operación financiero , así “ blanquear ” dinero obtenido trasiego droga diverso modalidad Estados Unidos . hoy detenido ser responsable tráfico heroína Estados Unidos mantener víncu él organización delictivo encargado producción trasiego estupefaciente entidad Guerrero Jalisco . principal zona movilidad sujeto ser culiacán , Sinaloa ; Zapopan , Jalisco Ciudad méxico . Artículo Chapo ' s financial officer arrested in Mexico City English Víctor Félix was the mar in charge of the financial operations of the Sinaloa Cartel
actriz mexicano Sofía Castro asegurar continúar tocar puerta Hollywood descartar regreso México , ser febrero próximo cuando estrenir primero película inglés " Monster Party " , compartir crédito Lance Reddick . no tratar protagónico , hija Angélica Rivera José Alberto " Güero " Castro señalar ser entrada industria hollywoodense . " estar mucho contento ser logro mucho grande " , expresar visiblemente emocionado . respecto diferencia filmar Estados Unidos México , sostener más allá país , cada director cada producción tener manera trabajar particularmente . char él medio , actriz tanto sólo 20 año edad mencionar bien encontrar estudiar Ángeles hacer " casting " , no descartar posibilidad trabajar México antes haber hacer , incluso padre . Castro viajar México asistir gala organizar Eva Longoria Maluma continuar recaudar fondo beneficio damnificado sismo septiembre pasado aprovechar oportunidad instar continuar apoyar quien más necesitar . " no ser sólo mes sino demasiado mes poder reconstruir . México demostrar ser mucho fuerte nunca dejar vencer ninguno adversidad " , compartir actriz . contingencia , Sofía Castro viajar Ángeles Ciudad México sumar él brigada centro acopio asegurar no parar ir venir " México estar pie " . nrvir
Ebrard operar AMLO Marcelo Ebrard operar Morena , partido Andrés Manuel López Obrador , medio frente coordinado quien ser uno integrante mayor confianza equipo gobierno Ciudad México , Elías Miguel Moreno Brizuela . comentar “ AMLO Unidos poder ” haber estar integrar ex perredista ciudadano partido , objetivo impulsar don Andrés Manuel López Obrador llegar Pinos elección 2018 . idea rutar , don Marcelo ser miembro honorario frente coordín tarea operación favorecer AMLO . claro , hacer exilio Estados Unidos Europa . hacer muerto San Lázaro presidente mesa directivo Cámara Diputados , priísta Jorge Carlos Ramírez Marín , tocar ayer campana cerrar sesión martes 16 hora 11 minuto . ahí empezar puente seis día gozar legislador federal . recordar diputado sesionar lunes martes cubrir dos reunión semanal estar obligado , tener largo asueto , volver ardua tarea próximo martes . claro , pendiente seguir ahí : Ley Seguridad Interior , Mando Mixto , reducción financiamiento público partido , otro . David López , recuperación cierto , forma mucho exitoso recuperar diputado priísta David López Gutiérrez , trasplante hígado ser practicar pasado fin semana . comentar don David , ex vocero presidencial , preparar más año intervención , ahora encontrar mucho optimista volver , cuanto ser posible , función San Lázaro , donde haber contar respaldo coordinador bancada PRI , César Camacho Quiroz . sinaloense , hacer ver , estar más poner volver arena político . ¡ Suerte ! Senadores patear bote ex fiscal quien quedar mal otro vez ser integrante Senado . hacer ver legislador nada más no poder , no querer , resolver entuerto meter encargado PGR , Alberto Elías Beltrán , cese fulminante fiscal electoral , Santiago Nieto . dos bloque , detallar , conformado PRI-PVEM otro lado opositor , nunca ceder encontrar salida institucional crisis falta cabeza Fepade , preferir dejar reloj legislativo seguir marcha agotar tiempo jurídico . así , ir él puente Día Muertos , dejar morir recurso revisión cese Santiago Nieto , quien desistir viernes pasado . hacer ver senador tener maleta listo vacación festividad , preferir dejar llegar viernes concluir plazo objetar salida ex fiscal . decir preocupante ser , ambiente pre electoral , ser poco probable Senado aprobar otro reforma importancia , mucho probablemente dejar también duermar sueño justo . * * * foto : Marcelo Ebrard , ex jefe Gobierno CDMX ( ARCHIVO . UNVERSAL ) Artículo Ebrad , working for AMLO English Under Reserve featur fact-checked news writtar by journalists and contributors to UNIVERSAL ​
“ opacar vista completo , no apagar vida . Sigo respirar , estar vivo querer trabajar donde ser supremo , decir Dios , permitir ” , asegurar José García Antonio , señor sirena , artesano invidente . originario San Antonino Castillo Velasco , comunidad distrito Ocotlán , narrar niño empezar jugar barro conforme ser crecer aprender trabajar él cada vez mejor ; 20 año descubrir tener verdadero talento . más tarde , cuñado regalar horno . “ barro encontré muchísimo qué hacer hoy seguir trabajar él . ser artesano , ceramista escultor , haber llegar hacer figura tamaño real describir cómo ser raza oaxaqueño , mujer ropa típico peinado trenza ” , describir . también , mano esculpe hombre México antiguo . “ ser hombre ver así visto , calzón manta , huarach sombrero ” , explicar José García , palpar sirena formar parte producción familiar . sirena , favorita . José encontrar taller , recordar , día tener idea hacer sirena barro . poco poco , ser experimentar adorno finalmente dar personalidad propio ser mitológico convertir preferido . artesano recordar ser 55 año cuando perder vista causa glaucoma ya haber mermar salud año atrás . visión , parar labor par mes , encontrar ánimo retomar oficio , auxiliado tacto otro sentido . escultor referir nunca querer convertir él carga familia ; más dos década haber perder vista , asegurar paso día recobrar autosuficiencia realizar actividad forma normal . José encontrar esposa , Santa Reina Teresita Mendoza , ayuda ideal realizar trabajo , también ser artesana . “ ser mi ojo ” , confesar . dar forma pieza , pareja afinar detalle dibuja ojo rostro ; también peinar cabello sirena haber dar popularidad internacional . esposa explicar José nunca sentir triste perder vista , reconocer medio desesperación vislumbrar fin arte familiar . principio , José elaborar figura pequeño , paso tiempo perfeccionar habilidad trabajar ciegas . historia apasionado artesano ser ejemplo superación orgullo Oaxaca ; trabajo haber ser homenajear repetido ocasión nivel mundial . recientemente , Festival Shiin Naa Lasn 2017 ( arte pueblo ) , San Martín Tilcajete , dedicar José decimoprimero edición muestra arte . , obra haber ser llevar nuevo México , Estados Unidos . legado familiar . tres hijo aprender taller familiar : dos hija dedicar elaboración artesanía hijo ser pintor escultor . herencia también alcanzar nieto , , nombre Lucero , hoy tener siete año , haber ser tres vez galardonado diverso concurso cultural habilidad hacer artesanía . “ estar mucho orgulloso , ser mejor herencia poder dejar , herencia mucho sano bonito ” , decir José oficio .
Dafne Mcpherson Veloz condenar 16 año prisión Querétaro homicidio hija recién nacido baño tienda comercial donde trabajar . caso existir dos versión . primero , detallado carpeta investigación entonces Procuraduría General Justicia Querétaro , consultado UNIVERSAL , autoridad concluir ahogar bebé inodoro baño , dar luz lugar propio voluntad jalar repetido ocasión cadena . segundo versión , defensa Dafne buscar nuevo juicio , estar asentado amparo ser promover Tribunal Superior Justicia Estado , indicar momento incidente Dafne no saber estar embarazado no entender realidad estar suceder . tesis , tratar parto fortuito , involuntario , ocurrir , hacer entrar estado shock . entrevista , abogada Dafne , Karla Michel Salas , decir caso haber mucho vacío legal , “ defensa [ tener tres abogado anterior , uno oficio dos contratado familia ] nunca preocupar hacer investigación , nunca documentar cómo haber dar circunstancia parto , nunca revisar parte médico , nunca revisar parte sicológica ” . él , argumentar Salas , Ministerio Público “ no tener ninguno contraparte haber ser efectivo , entonces tener ser investigación cargado prejuicio ” . hecho . tarde 17 febrero 2015 , Dafne dirigir baño tienda Liverpool donde trabajar , ubicado Carretera Panamericana número 202 , colonia Centro , municipio San Juan Río , Querétaro . ahí , luego presentar fuerte cólico sentir algo desprender cuerpo voltear mirar inodoro dar cuenta ser bebé . entrevista UNIVERSAL , Dafne detallar entrar estado shock perder conocimiento dos ocasión cuando estar baño , incluso , presencia enfermera acudir auxiliar él . “ estar desangrar , tener abertura casi ano . imagínate asombro , todo sangre estar perder , entré estado shock ” , recordar . lugar acudir enfermera tienda , después , paramédico servicio privado contratado empresa . casi dos hora haber tener parto fortuito baño , Dafne ser trasladar hospital , donde llegar esperar policía detener él . bebé 38 semana gestación , acuerdo necropsia realizado doctor Isaac Filisola Bover , petición Procuraduría General Justicia Querétaro , morir “ anoxia cerebral severo asfixia sumersión ” . este querer decir , necropsia , bebé ser abandonar dentro excusado , atención médico , ahogar . documento detalla muerte ocurrir posterior “ expulsión ” ; embargo , segundo peritaje realizado partir primero necropsia , cargo perito particular José David Daniel Trejo Sinecio , concluir “ no haber forma demostrar nacer vivo ” . , Trejo Sinecio también destacar conclusión : “ desgraciadamente no poder asegurar cien ciento estar muerto cuando nacer , faltar mucho dato poco encontré no satisfacer asegurar este ” . autoridad determinar bebé nacer vida , necropsia , testimonio Estephanie , quien presuntamente encontrar baño lado momento hecho quien ser testigo juicio . afirmar escuchar llanto menor llamar otro persona acudir lugar . luego , carpeta investigación , acudir Lucía , elemento seguridad sucursal , ver sangre lugar ofrecer ayuda Dafne , quien presuntamente contestar ser “ toalla atorado taza baño ” bajar palanca desagüe cuatro ocasión . después llegar enfermera sucursal , identificado Martha , quien reconocer Dafne baño comenzar tener comunicación dar papel mojado limpiar . luego insistencia enfermera , continúar documento , Dafne abrir puerta pedir ayuda nadie enterar estar ocurrir . “ nadie enterar , mamá no enterar , no saber , ya ' estar completito mover ' ( cual poder interpretar no solo sentir bebé , sino saber ahora ya no mover , estar sentado cuerpo víctima ) ” , detalla . investigación , ser paramédico arribar lugar poder mover mujer inodoro . embargo , amparo promovido defensa Dafne , tener acceso UNIVERSAL , detallar tribunal dejar considerar estado físico encontrar momento . texto precisar : “ dejar él Juzgador completamente lado parto generar algo denominar fortuito , no tratar alumbramiento simple condición insalubr inapropiada sino comportamiento físico no controlado , no voluntario , producir manera intempestivo , haber querer , haber querer matar bebé , lugar menos haber elegir ser justamente interior sanitario público ” . entrevista , Dafne narrar sólo tiempo ayuda psiquiatra comenzar recordar más detalle día afirmar , ejemplo , “ decir bajar baño ” no ser cierto . “ hecho cuando primero paramédico parar , hacer lado baño caminar atrás , donde estar palanca . decir : ' ¡ puta madre , cosa bajar solo ' momento dar paso , pisar palanca . bajar baño , tener agarrada mano . ( ) decir completamente diferente . decir escuchar cuatro vez bajar baño ” , detalla . relatar lugar encontrar seis siete persona , cuestionar : “ ¿ poco no poder ? ” amparo destacar también “ ninguno parte sentencia estar tomar cuenta afirmación diferente testigo poner duda verdad propuesto Agente Ministerio Público ” . otro escenario , decir texto , “ haber crisis , angustiar , llanto , desesperanza , vergüenza estar pasar , resistencia no ser ayudar sino exhibir cómo mujer ( ) estar pasar , ser expuesta ( ) compañero compañera trabajo ” . defensa Dafne acusar juzgado también desestimar prueba acreditar mujer ser diagnosticar hipotiroidismo nunca ser alertar embarazo , cual detallar continuación : -Una nota médico 19 agosto 2013 , expedido IMSS , señalar Dafne acudir consulta presentar diarrea acompañado dolor abdominal tipo cólico tres vómito mañana . -Y otro nota 25 marzo 2014 donde constar Dafne presentar cuadro hipotiroidismo , incremento peso , haber hacer referencia pérdida conocimiento vértigo . Dafne , prueba enfermedad haber diagnosticar nunca ser tomar cuenta tampoco diagnóstico realizar seis mes estar libertad sufrir parto fortuito , donde diagnosticar diverso trastorno poder detonar hora suceso encontrar estado shock . “ mencioné ( audiencia ) nunca tomar cuenta . diagnosticar depresión mayor , estrés postraumático trastorno ansiedad generalizado momento ( parto ) detonar hacer entrar estado shock . sea no poder reaccionar ” , señalar UNIVERSAL . pasado 20 octubre , Vigésimo Tribunal Colegiado Estado aplazar resolución amparo promovido defensa Dafne lapso 30 día más revisar detalle caso .
luego múltiple queja haber provocar corto ​ " Frozen : aventura Olaf " transmitir antes película " Coco " , cadena cinematográfico decidir retirar él . ayer , Cinemex anunciar noticia red social : " momento _ HASHTAG _ robar corazón ... partir hoy disfrutar versión corto " ser , descontento dicho corto duración 21 minuto , haber llegar red social , donde ya haber convocar Facebook , manifestación sala cine material ser retirado . " uno ir ver " Coco " no chutar él más 20 minuto corto malo , chiste no aportar nada . no todo ser fanático Frozen " , " mucho gracias hacer gran favor poder ver _ HASHTAG _ gusto " , " bien ya quitar porquería corto Frozen ! ser 30 min más aburrido vida " , ser opinión respecto . otro poco usuario no tener problema ver él . " forma perfecto ser infeliz ser tratar dar él gusto todo mundo , fin dejar llevar más montón comentario millenials " . " Coco " haber ser ver más siete millón persona , boleto función acabar pan caliente , nadie querer quedar él ver él . Artículo ​Película “ Coco ” romper récord taquilla Espectáculos filme tener mejor apertura película animado fuera vacación verano rad
programa parodia “ privilegio Mandar ” circular red social , esperar ser transmitir televisión , incluir personaje imitación líder PAN , Ricardo Anaya . cápsula personaje compar nopal , debido “ cada vez encontrar más propiedad ” . UNIVERSAL haber documentar propiedad poseé dirigente Acción Nacional familia . “ ¿ qué panista Ricardo Anaya decir nopal ? cada día encontrar más propiedad . _ HASHTAG _ ” , señalar cuenta Twitter programa . otro corto difundido día , imitación líder blanquiazul aparecer personaje líder PRD , Alejandra Barrales , ambos hablar Frente Ciudadano México . serie cómico también aparecer personaje imitar dirigente tricolor , Enrique Ochoa Reza , quien identificar directamente actor fallecido Antonio Espino “ Clavillazo ” denominar “ ruletero ” . aparecer también Javier Duarte cárcel , Felipe Calderón , Margarita Zavala , Vicente Fox , Andrés Manuel López Obrador presidente Estados Unidos , Donald Trump . serie ya arrancar seguir formato capsu él través Twitter Facebook , esperar episodio breve conformar programa unitario televisión . 1 noviembre actor Pierre Angelo decir UNIVERSAL esperar serie transmitar Canal 2 Televisa principios 2018 . ¿ qué panista Ricardo Anaya decir nopal ? cada día encontrar más propiedad . _ HASHTAG _ _ URL _ — Privilegio Mandar ( _ USER _ ) 3 noviembre 2017
Pase pasar , no importar clasificar equipo después seis torneo Liguilla lograr ansiado campeonato , Paco Jémez ya no ver más Cruz Azul . técnico español ya no sentir gusto México diferente factor haber hacer perder estribo constantemente . primero , claro , ser futbolístico . no haber lograr encontrar él forma balompié país , sumar constante roce prensa , haber explotar vez razón , otro no . Artículo Paco Jémez creer Cruz Azul " parecer estúpido " Universal Deportes técnico español volver dar qué hablar polémica declaración luego derrota Tigres Esto ser algo haber manifestar entrevista telefónico medio español . finalmente , otro cosa preocupar estratega ser inseguridad , tanto así , último semana haber ver escolta proteger día día .
Usuarios red social difundir fotografía perrita rescatista Frida aparecer mucho cariñoso otro elemento Secretaría Marina ( Semar ) . rostro can no observar claramente , raza indumentaria poder tratar él Eco , compañero labor rescate . embargo , también poder tratar él hermano Eco , pastor belga malinois llamado Evil . Frida , Evil Eco formar parte mismo equipo binomio canino búsqueda rescate Secretaría Marina . imagen haber viralizar no ser " beso " bromear usuario red , sino dos cán estar oler . embargo , cercanía cán provocar diverso reacción , mayoría , usuario " aplaudir " nuevo amor Frida otro " ironizar " decir perrita rescatista haber encontrar amor no . aún no haber revelar cuál ser " tipo relación " Frida compañero , imagen circular red social mucho asegurar Eco " ganar corazón " perrita . previamente , Semar informar perro rescatista ser esterilizar poder enfocar labor . osea , Frida novio tener ver bien goals , ¿ pa cuando vida ? _ URL _ — Frandy ( _ USER _ ) 1 noviembre 2017 pmba
“ ser cartera ser ” , decir sonrisa Gabriela Guerra , quien tener 32 año edad , 10 empleada Servicio Postal Mexicano ( Sepomex ) , ahora estar día dar luz segundo hija . “ ser mucho bonito estar calle ” , comentar trabajadora postal , quien hacer mes recorrer triciclo zona Centro Histórico , República Argentina Circunvalación , donde decena persona , considerar amigo saludar incluso invitar desayunar , comer tener lista botella agua . “ Contacto gente ” . “ contacto gente ser más gustar , ser realmente trabaja . “ persona afuera convertir parte familia todo contar . haber quien esperar desayuno comida , cobijo todo gente allá afuero dar , ser encantar ” , decir mujer . tener fondo pared único salón Palacio Postal conservar casi 90% elemento decorar hacer 110 año , Gaby , decir cariño , manifestar haber ser testigo cómo último año haber disminuir entrega misiva capital mexicano , algo lamentar . iniciar carrera Aeropuerto Internacional Ciudad México Benito Juárez , auxiliar recepción correspondencia internacional . ahora estar área registrado , donde ordenar correspondencia ruta compañero repartir zona Centro Histórico . tener primos haber desempeñar oficio ciudad Dolores , Hidalgo . platicar actividad cuando ser adolescente ; embargo , cuando querer entrar Sepomex Ciudad México no ser fácil . oportunidad conseguir puesto auxiliar luego poner prueba ser cartera , ser ahí cuando saber ser querer dedicar él resto vida . considerar “ ser privilegio ” trabajar entregar correspondencia ser algo Azul , hija 4 año , aspirar sentir desempeñar , edad adulto , oficio . “ Cuando preguntar : ‘ ¿ qué querer ser grande ? , ¿ doctora , veterinario ’ , siempre contestar : ‘ querer ser ’ ” , reconocer entusiasmo . década dedicar él ser cartera , Gabriela urge nacer segundo hija “ querer volver agarrar ruta , extraño gente más fecha , todo allá afuero felicitar . verdad ser trabajo no cambiar nada ” , afirmar . transformación oficio largo tiempo , joven afirmar : “ haber ser impacto fuerte , ser innegable tecnología haber golpear . “ ahorita fuerte haber ser paquetería , ser más haber ayudar , pedido internet . realmente no ver carta escrito , haber perder . ser costumbre mucho bonito esperar no pierda más ” , declarar .
“ Indio huarachudo ” , ser escuchar Ricardo Pedro Pablo manera reiterado joven indígena , quien pesar adversidad haber poder salir adelante ; hoy ser único indígena mexicano estar Instituto Tecnológico Massachusetts [ MIT , sigla inglés ] , motivo ser galardonar Premio Nacional Juventud 2017 categoría Logro Académico . Originario Tuxtepec , Oaxaca , egresado Facultad Química Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , joven asegurar poblado donde crecer existir regla : “ Naces pobre muer pobre ” , embargo , pesar trabajar niño cargar bolsa mercado , pasar hambre , saber querer romper regla . “ pequeño saber no querer morir pobre . no saber hablar lengua tierra , madre rehusar enseñar yo no discriminarar , vivir país juzgar forma hablar , incluso color piel ” , comentar . Viste ropa típico región huarach regalar abuela hacer cuatro año antes morir . joven galardonado indicar par estudiar reconocido universidad estadounidense , haber tener trabajar limpiar departamento dormir él cubículo apoyar hermana padecer cáncer cerebral . “ haber decir ‘ indio huarachudo ’ , contestar mi huarach ser ejemplo ir lado otro , ser llevar tu raíz aquí allá ” , decir . leer discurso , Ricardo Pedro Pablo manifestar : “ nunca haber sentar comer mi hermano todo haber migrar México . pequeño sabia no querer morir pobre . familia , educación mi amigo siempre haber acompañar , haber ser fuerza ” . acompañado madre , contar 18 año , tomar camión Ciudad México primero día clase UNAM no saber dónde dormir , embargo compañero abrir puerta casa apoyar económicamente . “ Estudiar trabajar no ser posible uno querer ser químico , comencé vender dulce mi clase ” . antes terminar último año facultad , soñó estudiar doctorado extranjero , amigo preguntar cómo hacer , “ no saber , nunca dejar mi sueño ” . 30 enero 2012 , recibir noticia haber ser aceptar MIT , “ ser uno más emocionante vida ” , señalar . emocionado , joven galardonado manifiesta : “ Sé joven poder cambiar rumbo México sueño poder cumplir ” .
estudiante Nayarit ser sorprender profesora primero pastel cumpleaños . diverso fotografía , difundido red social , ver menor llorando emoción gran sonrisa intentar cortar pastel . maestra , identificado perfil facebook Bibi Glez , compartir emotivo momento menor celebrar cumpleaños compañero , comunidad Huaynamota , Nayarit . publicar diverso fotografía donde ver menor secándose lágrima pañuelo . “ Sonrisas llegar alma . _ HASHTAG _ ” , escribir profesora . ( Foto : Facebook Bibi Glez ) publicación haber recibir más 800 reacción tener diverso comentario felicitar docente “ hermoso ” gesto alumno . , fotografía ya haber ser compartir otro usuario Facebook Twitter . comunidad donde encontrar escuela estar ubicado municipio Nayar localizado sierra nayarito . imagen observar precaria condición escuela , salón donde llevar cabo celebración ser más bien aula improvisado , lona lugar pared . acuerdo cifra más reciente Coneval , 2016 , Nayarit 37.5 ciento población encontrar pobreza ( 29.6 ciento pobreza moderado 7.9 ciento pobreza extremo ) .
día glorioso épico Selección Suecia , quien conseguir pase Mundial Rusia 2018 repechaje UEFA derrotar Italia . previamente , sueco eliminar Holanda Fase Grupos , ahora dejar camino ‘ Azzurra ’ mítico guardameta Gianluigi Buffon , quien haber anunciar retiro selección . felicitación festejo ‘ Blågult ’ no hacer esperar . seleccionado interrumpir transmisión vivo cadena televisoro , donde romper mesa comentarista . _ HASHTAG _ ¡ otro cara moneda ! Suecia festejar curioso manera clasificación Rusia 2018 eliminación Italia _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017 , jugador Zlatan Ibrahimovic felicitar jugador cuerpo técnico clasificar nuevamente Copa Mundo después 12 año . We are Zweden _ URL _ — Zlatan Ibrahimović ( _ USER _ ) 13 noviembre 2017 delantero Manchester United anunciar retiro selección finalizar Eurocopa año pasado , regreso cancha ‘ Das team ’ ser probable . mejor participación Selección Suecia ser Mundiales Francia 1934 , Brasil 1950 Estados Unidos 1994 jugar partido tercer lugar . Artículo Italia quedar fuera Copa Mundo Universal Deportes Suecia derrotar " Azzurra " 1-0 marcador global repechaje dejar Italia fuera Mundial Rusia 2018
proveniente familia músico veracruzano , Mauricio Hernández Monterrubio , 45 año , haber vivir experiencia decir recordar resto vida ser junto dos ex alumno , participar música cinta estudio Pixar , Coco . película , haber decir , banda Recodo , MS Arrolladora no poder estar presente no saber leer partitura . maestro Escuela Música Estado Hidalgo ( EMEH ) , Escuela Artes , Universidad Autónoma Estado , contar ex alumno último institución , Simón Hernández , buscar comentar él grupo donde participar — Príncipes — , haber ser contactar tocar música película , no haber dar conocer nombre . requisito pedir ser saber leer partitura . grupo Príncipes — compuesto cinco persona , donde tres cantar solo voz — sólo dos saber leer partitura , ex alumno Simón Fernando Solís , cual ser invitar conformar tercero voz cinta . recordar llegar estudio grabación Ciudad México donde 30 minuto antes entregar pieza . llegar grabación partitura decir “ Coco , Pixar ” . “ , verdad , no saber qué tratar . entrada pensar mejor haber Pixar México ir hacer película , no grande dimensión , resultar ser película compañía original ” , afirmar Mauricio . grabación 20 minuto tomar pequeño fragmento película . luego ver él cine señalar : “ tener bien claro cuando Miguel , personaje principal , poner video empezar guitarra sonar , ahí estar ” . asegurar escena tocar Príncipes , quien también hacer coro . pago , manifestar , apenas ser simbólico . caso , día grabación , cobrar tres mil peso . , crédito tampoco aparecer película , cual estar estipulado contrato firmar , nunca leer . “ no salir nuestro crédito , cuando uno ver película escucha ahí estar ; ser emoción mucho grande , algo no tener uno palabra . guitarra saber ser mío , ir oír todo mundo no haber crédito uno saber contribuir belleza película ” , decir . banda no poder estar película , opinar grabar música película magnitud requerir partitura ser lamentable agrupación sonar mucho , no tener preparación . Príncipes escuela hacer llegar Pixar Coco .
1 . México ocupar primero lugar exportación cerveza nivel mundial . 2 . ¿ sabía Jalisco ser principal productor cerveza artesanal México ? 3 . Baja California ocupar primero lugar cantidad cervecera existente . junto Jalisco , dominar Turismo Cervecero . 4 . consumo per cápita país ser 60 litro año . 5 . ser sexto consumidor cerveza mundo . 6 . haber evidencia existir siglo IV a.C. 7 . México tener poco más siglo comenzar fabricar él . 8 . Pueblo Mágico Mineral Pozos , Guanajuato , hotel boutique abrir spa tratamiento base cerveza . 9 . Turibús ofrecer recorrido CDMX dedicado bebida espumós . 10 . China , Estados Unidos Brasil dominar producción cerveza mundo . 2016 México colocar debajo producir 105 millón hectolitro superar Alemania . 11 . ya ser cuenta tour guiado , poder visitar varios fábrica cerveza artesanal Tijuana . _ URL _ 12 . cierto , Tijuana elaborar mejor cerveza artesanal país . haber marca abrir puerta recibir visitante . incluso contar restaurante . 13 . cerveza artesanal haber tener gran popularidad hacer seis año . 14 . existir más 600 cervecera artesanal territorio . 15 . no tener nada qué hacer , hoy mañana presentar Cerveza México Pepsi Center Ciudad México . participar más 150 productor , importador exportador . ( información Tradex )
Jonathan Sánchez Pérez regresar casa segundo lugar obtenido Air Space International Programa ( Nasa ) 2017 , donde participar proyecto proponer mejora poner órbita satélite rondar Júpiter generar energía colonia medio electrólisis . joven 19 año edad , habitante Tultepec alumno Universidad Politécnica Metropolitana Hidalgo , tocar puerta obtener recurso requerido viaje Estados Unidos rifó automóvil clásico Volkswagen sedán 1973 . gobierno Tultepec informar comunicado ayuntamiento apoyar viaje Sánchez Pérez , premisa impulsar talento académico , cultural deportivo municipio . programa Nasa , realizado 20 octubre 4 noviembre , participar 45 iniciativa estudiante diverso parte mundo , Rusia , Francia , Japón , Estados Unidos China . Sánchez Perez formar equipo otro estudiante Salvador proyecto ser seleccionar segundo lugar ; ser premiar diploma computadora portátil . estudiante considerar gran experiencia viaje Nasa , ayudar consolidar conocimiento aprender nuevo , flotaje aeronave . lrs
actualmente cada vez más persona requerir producto inteligente , este estudiante Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) , David Campos Genaro , desarrollar cama ofrecer usuario control diferente posición ergonómica , aromaterapia , sistema masaje , luz lectura reproducción música . prototipo , equipo mexicano liderado alumno Unidad Profesional Interdisciplinaria Ingeniería Tecnologías Avanzadas ( UPIITA ) , obtener medalla plata Concurso Internacional Invención e Innovación INTARG 2017 , llevar cabo Polonia . modelo ser crear hacer año IPN participar certamen europeo someter rediseño ingeniería permitir eficientar función costo . evaluar él detalladamente , juez e inversionista Unión Europea considerar producto innovador rentable . Campos Genaro explicar diseño ser cama individual contar cinco posición predeterminado comodidad usuario : colchón liso , lectura , gravedad cero , anti ronquido descanso pierna . poder elegir postura manualmente grabar él cada vez persona utilizar cama , sistema reconocer posición favoritar . cama poder conectar él vía bluetooth cualquiera teléfono inteligente plataforma Android poder reproducir selección musical usuario , dos bocina integrado respaldo . sistema leva redondo motor ( tipo rodillo ) , prototipo ofrecer masaje músculo trapecio , ser más resientir tensión . completo relajación también contar sistema automatizado aromaterapia fragancia : lavanda , narangir , canela limón . integración todo sistema así sustento teórico afianzado plan negocio convencer estricto jurado calificador otorgar él medalla plata innovación politécnico . señalar rediseño prototipo , competir próximo diciembre Expo Ciencias 2017 , también participar joven Iván Hernández Rocincuet Sergio Eduardo Gutiérrez Gaitán , Instituto Tecnológico Toluca . jpe Artículo IPN student wins silver medal English In the 2017 International Invention and Innovation Show ( INTARG )
Edil Acapulco estrella porno alcalde Acapulco , Evodio Velázquez Aguirre , no salir aprieto cuando ya caer uno nuevo . decir semana no dar tregua perredista , quien primero recibir crítica agresión red social uno ex funcionario gobierno presumir fajo billete ; luego , ser cuestionar retraso pago trabajador municipal , cerrar broche oro , viernes , asegurar , ser blanco burla queja luego dar conocer cenar , día reciente , ex actriz porno , Mujer Luna Bella , novio . hecho , aseveran , viralizar Facebook , ex stripper circular foto donde salir “ feliz tres ” . difuminar Gendarmería Veracruz gobernador Veracruz , Miguel Ángel Yunes Linares , decir , cada día complicar más tema seguridad escenario poder enfrentar él volver difuso . situación tener ver elemento Gendarmería Nacional , llegar principios año , ya comenzar abandonar territorio veracruzano existir temor ciudadano violencia escale . estrategia don Miguel Ángel revivir Policías Intermunicipa , antecesor , priísta Javier Duarte , desaparecer infiltración delincuencia , seguir estancado ; único avanzar ser preocupación empresario alza secuestro , asesinato ajuste cuenta . peor , advertir , ser mandatario no abandonar principal encomienda , consistir apuntalar candidatura gobernador hijo Miguel Ángel Yunes Márquez , quien seguir gira entidad dar cuenta “ gran experiencia alcalde Boca Río ” . dejar tricolor lideresa social chapulín contar Puebla dirigente social Julieta Romero , cuadro representativo priísta número considerable seguidor , abandonar partido sumar él proyecto Todos ser Huauchinango , encabezado Isaac Martínez Amador . Doña Julieta , confirmar , ocupar varios cargo político PRI , pese él , renuncia argumentar falta oportunidad reconocimiento , así “ nulo pluralidad partidista ” perjudicar tricolor poblano . relatar lideresa asegurar “ grupo minoritario apoderar partido , hoy resquebrajado , situación replicar nivel nacional ” . seguidor , comentar , recordar tener razón e incluso poner ejemplo Ivonne Ortega padecer mismo , no abandonar tricolor . Diputada blanquiazul disipar duda Sonia Mendoza , senadoro ex candidata gobernadora San Luis Potosí , decir , no dudar minuto atender llamado líder estatal PAN , Xavier Azuara , hacer legislador local federal dar muestra unidad fortaleza . voz haber apostar desbandado partido , aseveran doña Sonia reaparecer sede blanquiazul e hacer frente decir poder sumar él campaña Margarita Zavala , amistad cultivar ex presidente Felipe Calderón .
monoplaza 600 kilogramo peso ruge cual bestiar desenfrenado . acelerador fondo máquina alcanzar 225 kilómetro hora , velocidad similar ( 226 km/h ) lograr avioneta tipo Cessna 172 . bólido Fórmula 4 recorrer 4.3 kilómetro pista 1.46 minuto , vuelta más rápido registrado primero entrenamiento carrera previo gran Premio México celebrado Autódromo Hermanos Rodríguez Ciudad México . atrás volante encontrar Alexandra Monhnhaupt , 17 año . adolescente metro 67 centímetro estatura 50 kilogramo peso , único piloto femenino Fórmula 4 . estudiante preparatoria nacido Puebla , conducir velocidad ser disfrutar cosa vida más apasionant . “ relajar , ser método relajación ” , decir , nada ser extraordinario Autódromo Miguel E . Abed Amozoc , entrevista UNIVERSAL . competir 15 piloto hombr línea segundo fecha FIA Fórmula 4 Nacam México , realizar preliminar F1 llegar podio segundo posición . “ estar manejar ser más gustar hacer todo día ” , agregar quien crecer jugar auto Hot wheels , armar Legos vehículo alto velocidad romper marca Xbox . nueve año trepó Go Karts alcanzar 80 kilómetro , ser insuficiente ; después más 200 podio miniauto , saltar Fórmula 4 año próximo recorrer pista , Fórmula 3 Europa , donde deber apretar acelerador alcanzar 290 kilómetro . “ principio ser más nerviosismo , acostumbrar velocidad : no sentir cuando ir curva 120 más , mirada ver qué velocidad , encontrar concentrado hacer cómo ir más rápido ” , afirmar . madre ser poblán , padre alemán llegar ciudad acompañar empresa auto asentar región . venir 15 día , sumar 25 año matrimonio cuatro hija 24 , 23 , 17 nueve año . ser Alexandra , quien sonreír poco , notar contentar , más cuando enfundir overol competición tomar casco protección . niña mostrar dote deporte . segundo año kínder comenzar practicar taekwondo . “ siempre competir gente más grande ser más duro ” , rememora añadir llegar cinta negro rojo , máximo nivel niña 12 año , edad practicar art marcial . escuela Club Futbol Barcelona , ubicado Puebla , jugar posición medio central siete 11 año , cuando llegar oferta ir él competir club catalán España . “ infancia mucho bonito , ser más infancia deportista , siempre vivir activo ; mucho involucrado coche , no jugar Barbies cocinita , jugar videojuego coche ” , relatar . taekwondo Barcelona jamás lograr superar pasión automovilismo . ambos disciplina abandonar enfocar cien ciento conducir máquina velocidad . padre obsequiar auto Hot wheels , mucho cual estar desarmado deber completarlo ; otro más ser Legos pasar hora dándol formar . arranca nueve año ser Noria , parque diversión Puebla , donde nueve año descubrir verdadero pasión . frecuentemente , diversión , rentar Go Karts medio desvencijado uso . Cholula , zona conurbado ciudad Puebla , haber pista Go Karts acudir , encontrar sólo poder usar él llevar auto propio , muchacho ofrecer dar par vuelta . primero giro ir acelerador fondo , adrenalina encima mantener control absoluto unidad . ser volar , haber nacer él . padre comprar Go Kart . entrenar primero carrera profesional subir pódium tercero posición , ser cinco vez campeona nacional participar dos mundial especialidad mucho buen resultado . saborear miel triunfo negar dejarla . “ después probar victoria ser único enfoca : ganar ” , suelta emoción contenido , rostro enrojecido entusiasmo . no ser fácil , encontrar resistencia . carrera , ser penalizar frecuentemente razón , incluso acusar sacar pista compañero mandar último lugar salida , siempre remontar todo subir pódium . “ poco poco vas ganar respeto ahora ver respeto cuando competir Go Karts medito ” , explicar quien todo día acudir dos hora gimnasio hacer sesión pesa entrenamiento funcional . respeto haber ganar resultado , aquel ocasión entrenar semana completo previo carrera Go Karts , decidir saltar categoría viernes . decir nada servir decisión : calificar cuarto , ganar carrera obtener lugar Mundial Portugal : “ demostrar todo poder hacer él ” . Karts ya quedar chico . salto ser Fórmula 4 , gran diferencia velocidad tamaño auto . piloto necesitar más fuerza controlar bólido , primero año ser mucho duro . verano , viajar Londres traer especialista orientar . “ ser cuando ir evolucionar ser paso grande ” , expresar , admitir deber trabajar doble hombre , todo fortaleza requerir controlar auto característica . sumar corto lista mujer conducir grande liga . Alemania , Fórmula 4 ; Inglaterra , más Fórmula 3 ; otro piloto prueba Fórmula 1 … . hacer gracias familia . padre madre haber colocar gran parte patrimonio fundar escudería propio , tres monoplaza ; dos hermana mayor estar dispuesto trabajar solventar estudio tal Alexandra cumplir sueño . concluir campaña Fórmula 4 , elegir ser Inglaterra subir categoría Alemania , último donde poder correr competencia europeo abierto … todo miras objetivo principal : correr Fórmula 1 , máximo circuito . “ Vamos buen camino , haber lograr mucho cosa , saber ser difícil ” , sincerar . no lograr , agregar , saber intentar todo estar ahí , entonces , impulsar otro mujer .
  Desenlances , película estreno multipremiada , spin off nuevo temporada , ser ofrecer HBO 2018 , año generación millennial ser parte fundamental estrategia cautivar público . “ trabajar fan hoy ser millennial , tener quehacer enganchar , motivar , crear empatía , estar trabajar hacer target , ser target futuro audiencia convertir fanático , tener mucho manera tener conexión entretenimiento ” , explicar Gustavo Grossmann , vicepresidente corporativo Networks , HBO Latin América . parte proyecto dirigido público encontrar llegada exclusiva película más reciente superhéroe más popular actualidad , Wonder Woman , Spiderman : Homecoming , Thor Ragnarok , mencionar . quien pensar aventura Game of thrón haber llegar final , Gustavo Grossmann explicar no ser así haber comisionar cinco escritor industria hollywoodense presentar idea continuar universo , aún ser plan estar mucho inicio . “ Games of thrón ser franquicia haber hacer HBO cultura pop , hacer mucho no suceder , haber crear conexión audiencia , haber llenar vacío contenido único , ser fantasioso cautivador , película Hollywood hora cada episodio ” . negocio , Veep Sr . Ávila presentar temporada dar paso nuevo historia , Here , Now ; Barry , Succession Sharp Objects . “ ser contenido diferenciar dar complemento oferta HBO , serie estar disponible manera semanal canal lineal , todo episodio estreno simultáneos estar HBO GO , ser dar valor adicional nuestro marca ” .
campana abadía Westminster sonar lunes cielo londinense celebrar 70 año matrimonio reina Isabel II Inglaterra Felipe Edimburgo , primero pareja real británico alcanzar boda titanio . ser nuevo récord reina , decán monarca mundo , ascender trono 1952 edad 25 año . duque Edimburgo ostentar , parte , récord longevidad consort real Reino Unido , detenido anteriormente reina Carlota , esposa Jorge III 57 año . pareja no participar acto público conmemorativo , campana abadía Westminster , donde casar 20 noviembre 1947 , sonar Londres rendirl homenaje . grupo campanero abadía , compuesto diez persona , deber hacer sonar campanas tres hora 20 minuto , 16h20 GMT . ocasión aniversario , palacio Buckingham desvelar dos imagen pareja , tomado principios mes , salón blanco castillo Windsor fotógrafo británico Matt Holyoak . , reina Isabel lucir vestido color cremo ya haber llevar boda diamante , hacer 10 año , broche oro amarillo , rubí diamante regalado esposo 1966 . este , traje gris corbata morado , aparecer lado . empresa correo británico , Royal Mail , editar seis sello blanco negro representar pareja noviazgo , boda luna miel . Isabel II príncipe Felipe tener cuatro hijo ( Carlos , Ana , Andrés Eduardo ) , ocho nieto cinco bisnieto . esperar sexto bisnieto , tercer hijo Guillermo Catalina , nacer próximo mes abril . pareja real vivir junta siete década , cual más difícil ser duda noventa , divorcio tres hijo muerte , 1997 , princesa Diana accidente tráfico . pese temperamento bastante distinto -la reina ser comedida esposo , más impulsivo- , siempre mostrar unidad , cierto prensa británico hacer negocio supuesto infidelidad príncipe . " ser roca " , decir día Isabel II propósito marido . " primero , segundo último empleo ser no abandonar nunca reina " , afirmar otro ocasión . 96 año , Felipe Edimburgo decidir agosto retirar él casi totalmente vida público , haber permitir ganar tiempo pintar leer . describir " experto mundial inauguración placa " asistir más 22000 compromiso pronunciar 5500 discurso . lado , reina haber empezar 91 año delegar acto oficial hijo heredero trono Carlos , 69 . pasado 12 noviembre , Carlos depositar corona flor memoria víctima conflicto " Día Recuerdo " , sustituir madre observar ceremonia balcón ministerio Relaciones Exteriores , lado marido . Isabel apenas tener 13 año cuando ver deslumbrado Felipe , cadete Marina rubio 18 año , miembro familia real griego tener huir país . pasar ocho año -que incluir guerra mundial combatió- casar gran pompa abadía Westminster . antes boda , príncipe decir reina madre haber " enamorado completamente " hija . cfe
violencia vivir mujer México haber llevar estudiante diseñar zapato gas pimienta incorporado tacón accesorio defensa personal agresión . proyecto , denominado Security Taste , ser idear Ditza Arámburo Gutiérrez , egresado carrera Diseño Textil Universidad Iberoamericana Puebla . cada zapato guardar tacón 13 centímetro bote gas pimienta estar diseñado mujer tener acceso rápido situación peligro . " gas pimienta tener pequeño velcro pegar tacón , dos tacón tener dos hueco mujer ser diestro zurda ( ) poder sacar manera más accesible " , señalar joven entrevista . Arámburo diseñar cinco modelo inspirado sombrero charro lapso cuatro mes parte proyecto tesis final carrera . " pedir diseño ayudar resolver problemática social " , contar recién egresado . Puebla , violencia mujer ir aumento . enero septiembre año Comisión Nacional Derechos Humanos ( CNDH ) haber reportar 83 feminicidio entidad . caso más reciente haber conmocionar sociedad estar Mara Castilla , joven ser asesinar abordar vehículo empresa privado Cabify . conductor unidad secuestrar , abusar motel matar , acuerdo fiscalía estatal . semana más tarde estudiante Mariana Fuentes ser asesinar resistir él asalto sujeto estar auto registrado plataforma Uber . Artículo Recuento . feminicidio marcar país 2017 Nación caso niña Valeria estudiante poblán Mara joven Lesvy haber conmover sociedad mexicano CNDH haber solicitar declaratoria alerta violencia género estado , objetivo autoridad atender problemática garanticir mujer gocir vida libre violencia . contexto , Arámburo decidir centrar diseño accesorio sirvierar mujer defender él forma rápido agresión . " hacer ser mejor manera resolver problemática , incluso chica ir fiesta alguno antro poder él defender través tomar alguno taxi Uber poder sacar manera más accesible gas pimienta " , relatar Efe . joven diseñadora confesar tener miedo salir calle , portar gas pimiento sentir " más seguridad " . hacer año sujeto asaltar arrebatar cadena llevar cuello . " Puebla , haber mucho joven estar estudiar cuánta poder ser vulnerable alguno tipo agresión " , señalar Ana Lucía Beldaño Fernández , coordinadora académico programa Diseño Textil Iberoamericana Puebla . través proyecto Security Taste , universidad buscar estudiante acercar realidad , investigue cobrar necesidad problemática actual . " ver diseño medio resolver necesidad " , indicar Efe académica . otro proyecto destinado evitar violencia mujer ser " Amar no doler " , Andrea Gallo Zapata , quien realizar colección bolso indicar , gráfico interior , cuándo relación sentimental estar presentar alguno tipo violencia . ambos producto recibir Premio México Diseña representar innovación cuanto diseño textil artículo valor agregado uso común . proyecto Security Taste obtener Mención Honorífica , " Amar no doler " ganar galardón mejor Proyecto Accesorios . ahora Arámburo , cuyo zapato poder alcanzar precio mil pesos ( 53 dólares ) , buscar formalizar proyecto más modelo accesorio , incluir también hombre , sacar él mercado . afcl
presidente Morena , Andrés Manuel López Obrador , agradecer anticipadamente felicitación cumpleaños 64 . cascada Tamasopo , San Luis Potosí , político tabasqueño escribir cuenta Twitter “ estar 100 favor Dios , pueblo , naturaleza ciencia ” . , video publicado mismo red social , citar San Francisco “ desear poco poco desear , desear poco ” día cumpleaños . enveír abrazo “ afectuoso cariñoso ” todo simpatizante , quien también desear felicidad . gracias felicitación anticipado . mañana cumplo 64 estar 100 favor Dios , pueblo , naturaleza ciencia . _ URL _ — Andrés Manuel ( _ USER _ ) 12 noviembre 2017 ahc
damnificado edificio Xola 32 Galicia 253 , delegación Benito Juárez , recuperan bien ambos inmueble dañado sismo 19 septiembre , ayuda par grúas cuyo servicio no implicar costo . total , ser 70 familia colonia Álamos poder volver entrar departamento extraer objeto valor él tener tres día , informar Hugo Torres Zumaya , titular asociación civil Unidos Podemos Benito Juárez . partir lunes empezar sacar cosa vecino él primero apuntalar inmueble , debido presentar inclinación 18 grado dirección avenida Xola , explicar representante vecinal . renta cada grúa llegar costar 80 mil pesos hora caso asociación civil conseguir manera gratuito dos vehículo , uno apoyo gobierno Ciudad México otro donación particular , no tener costo vecino , detallar . " ser procedimiento familia poder recuperar todo pertenencia menos tres día , contrario proceso haber tardar menos mes " , decir también perredista . vecino afectado Angélica Larios , expresar hacer mes haber solicitar apoyo autoridad delegacional contar grúa así extraer pertenencia colono correr tanto riesgo , ser ahora recibir apoyo través donador . Hugo Torres decir también buscar espacio , ejemplo bodega , resguardar manera seguro bien recuperar vecino momento no tener dónde guardarlo . pmbar
empresa Boston Dynamics compartir YouTube video nuevo versión robot Atlas , quien demostrar ser capaz realizar salto mortal atrás , desarrollado especialmente ejecutar trabajo rescate . acuerdo sitio TechCrunch , Atlas ser robot bípedo , cual ser perfeccionar ser cada vez más ágil prototipo presentado 2013 empresa inteligencia artificial . robot ser proyecto financiado Agencia Proyectos Investigación Avanzados Defensa ( Darpa ) , EU . debido estar pensado llevar realizar tarea rescate , Atlas ser capaz caminar condición extremo temperatura terreno , recoger objeto , cargar grande peso ahora saltar . Boston Dynamics ser propiedad Google ser adquirir marca japonés SoftBank , conocido inversión proyecto afín desarrollo robot .
reina España Letizia Ortiz estar visita país asistir Cumbre Mundial Líderes Cáncer 2017 . noche ayer presidente Enrique Peña Nieto primero dama Angélica Rivera ofrecer cena agradecer apoyo solidaridad España brindar México , después terremoto pasado 19 septiembre . foto : EFE / Francisco Gómez solemne ocasión reina España lucir diseño Felipe Varela , diseñador cabecera , colección 2015 , modelo ya haber utilizar previamente inauguración acto Premios Princesa Asturias galardón Mariano Cavia Luca Tena . complementar look color negro sumar estilo , Letizia agregar valioso pieza joyería : dos pulsera gemelo aret diamante marca Cartier , supuesto , infaltable anillo verde . completar look maquillaje mucho natural peinado refinado estilizado favorecer facción . foto : EFE / Francisco Gómez embargo , algo llamar atención todo invitado , ser baile poco inusual reina España . ya siempre haber ver actuar manera mucho formal apegado lineamiento realeza . no obstante , creer ligero movimiento hombro cadera deber alegría mexicano contagiar frente cultura extranjero . foto :p residencia República
perrita Frida , labrador 8 año edad , formar parte Unidad Canina Marina ser reconocer premio Pagés Llergo , gran labor entrega , trabajo rescate sismo azotar Ciudad México pasado 19 septiembre . canina Armada México , ser colocar presea derecho hombre galardón José Pagés Llergo . bota especial equipo proporcionado Marina , Frida haber participar apoyo diverso tragedia fenómeno natural , donde haber localizar menos 53 persona , 12 vida . ser enviar laborar terremoto Haití , Ecuador , Guatemala sismo Oaxaca pasado 7 septiembre México 19 septiembre . quien conocer perrita asegurar ser mucho noble , bondadocer , juguetona todo gustar mucho trabajo . premio ser otorgar Fundación José Pagés Llergo , A.C , cual reconocer labor periodista , académico , estudiante año , líder social especial entrega sismo 19 septiembre . Artículo Frida , estrella rescate Nación labrador haber actuar varios país haber ayudar salvar vida 12 persona
corrida inaugural temporada grande 2017-2018 comenzar minuto aplauso recuerdo Fermín Espinosa " Armillita " , fallecido semana pasado . cartel formar Julián López Juli mano mano Joselito Adame seis toro Teófilo Gómez . primero oreja temporada ser cortar Juli Compadre , primero tarde . español lucir lardo corrida pase vistoso capote muleta . plaza dejar sentir cariño tener . dar vuelta ruedo segundo después gran estoconazo . Adame trato sobresalir toro no permitir .
tiempo haber cambiar sueldo conductor televisión ya no ser mismo grande luminaria Verónica Castro , tampoco ser mal pago ofrecer conductor " hoy " , decir Natalia Téllez . paso alfombra inauguración tienda H&M inmueble Centro Histórico Ciudad México , cuestionar él UNIVERSAL reciente declaración Jorge " Burro " Van Rankin sueldo ser mucho poco , joven conductor responder : " ¡ mal portado … ! ! ! no … no ser cierto , ser gente tener dinero sueldo estratosférico tele , ahora no ser así , considerar no ser mal pago , tampoco ser gente creer ser millonario . " creer también medio haber cambiar muchísimo , televisión haber cambiar mucho cosa , creer ser mucho rico época Verónica Castro grande luminaria , -80 mil pesos- ser sueldo perfecto " . paso programa " hoy " abundar sentir él feliz , " ´ hoy ´ ser casa paso increíble , ' hoy ' ser regalo más maravilloso haber dar ya acostumbrar horario , pensar no ir suceder , ya acostumbrar divertir , creer ser soy ser mucho padre final aporta ser ser ser " . contrato referir : " dar contrato siempre amar , no , no ser cierto . dar contrato exclusividad siquiera haber checar cuánto tiempo , ser tener checar ahora preguntar ... " . estancia " hoy " apuntar : " creer cosa tener ciclo , ir más allá , tampoco poder controlar cosa . así cuando estar otro programa cumplir ciclo , sentir algo natural . vida estar ahí no , tampoco preocupar , estar hacer radio , tener columna ´ Heraldo ´ , cantidad casting ya ver dónde venir – proyectos- , no estar desempleado nada , momento , no tener miedo " . ex pareja Christian Uckermann , también asistir inauguración H&M , apuntar no haber él ver pasarela , tampoco pensar regresar . Artículo " Burro " Van Rankin revelar cuánto ganar " hoy " Espectáculos conductor convertir tendencia Twitter hablar salario
  primero vez historia , playera selección tricolor ser “ Hecha México ” . telar , corte , confección estampado ser originario país , mostrar poder sustituir producto importación , asegurar presidente Cámara Nacional Industria Textil ( Canaintex ) , José Cohen . representante cámara explicar ser dos empresa nacional encarguir tela , confección estampado playera , cambiar historia elaboración camiseta selección , año atrás ser importación . “ año , playera selección nacional hacer Asia otro país . ahora ser hacer México ” . producto incorporar alto tecnología , hacer otro país , ejemplo persona poder estar seco pese sudor generar . poder decir año camiseta “ tener insumos nacional ser 100% hecho México ” , exponer Cohen , quien añadir importar comprar aquí otro país , plair ser hacer nación . “ tratar proyecto integral México mundo , ser innovador , estar vanguardia característica hacer especial ” . Cohen , “ plair uniforme selección estar hecho aquí ser gran orgullo , antes no ser así . este ser sustitución asiático . claramente ser sustitución , año playera selección nacional hacer Asia otro país . congratular hoy estar hecho México ” , comentar . acuerdo etiqueta , plair utilizar selección mexicano futbol Mundial Rusia 2018 , tener característica ser climalite , es decir , ayuda atleta mantener él seco pesar sudor , utilizar poliéster reciclado elaboración , ser favorable medio ambiente . playera selección mexicano estrenar hacer día gira Europa , registrar victoria Polonia ( 1-0 ) empate Bélgica ( 3-3 ) . Cohen asegurar industria textil vestido generar más 466 mil empleo formal país . explicar qué haber gran cantidad trabajo informal competencia desleal . bien decir haber mayor competencia prenda vestir mexicana , gran entrada firma extranjero , considerar principal problema industria ser competencia desleal , entrada masivo ropa usado paca , importación ropa subvaluado aquel entrar país maquiladora empresa fantasma . pesar él , comentar mantener valor exportación monto similar visto 2016 , esperar él cerrar 6 mil 650 millón dólares año , enero septiembre cifra sumar 4 mil 709 millón . embargo , decir aún quitar sueño industria registrir número negativo hacer cuatro trimestre , consecuencia informalidad , ilegalidad falta Estado derecho .
actor Tony Dalton decir haber entrar shock escuchar serie “ Sr . Ávila ” , formar parte , haber ganar Emmy Internacional , poner brincar loco . entrevista , añadir “ estar todo mucho , mucho contento , todo , aquí festejar . tener varios contrincante , verdad , no esperábar ganar ” . señalar haber obtener Emmy ser duda reconocimiento esfuerzo todo equipo . producción , encontrar tercero temporada actualmente , participar categoría “ mejor Programa Horario Principal Estados Unidos Habla No-Inglesa ” , rubro también formar parte bioserie “ conocí ” ; reality “ Voz Kids ” , documental “ Odisea niño migrant ” . “ Sr . Ávila ” narrar historia vendedor seguro también trabajar organización criminal , tener enfrentar dificultad dualidad representar . actitud humildad franqueza expresar : “ sinceramente , creíar producción Juan Gabriel inmigrante ganarir ; cuando decir nombre ( sic ) , abrazar brincar ” . Dalton no caber felicidad emoción embargar : “ haber ser cinco año mucho esfuerzo , todo intentar hacer mejor posible trabajo este ser recompenso todo él ” , añadir . “ ganar Emmy , ganar , verdad . ser historia . quedar todo vida , estar mucho orgulloso todo participar producción " , enfatizar actor . “ acabar salir entrega premio . sentir feliz tener Emmy mi mano estar celebrándolo ” , comentar . entrega , efectuado noche Nueva York , asistir también Fernando Billy Rovzar , este último , acompañado esposa , también actriz Claudia Álvarez . hermano Rovzar encabezar Lemon Films , productora serie transmitir HBO Latinoamérica asistir acompañado Carlos Aragón Camila Sesler , quien formar parte talento “ Sr . Ávila ” . acuerdo información proporcionado vocero Lemon Films , “ Sr . Ávila ” ser mayor audiencia , luego exitoso serie estadounidense “ Game of Thrones ” . rad 
jueves , México conmemorar 192 año Armada , así Consolidación Independencia Nacional , ceremonia ser encabezar presidente Enrique Peña Nieto Paz , Baja California . Día Armada México instituir 1991 , rememorar hecho histórico ocurrido 23 noviembre 1825 , cuando naciente Armada México , 11 buque vela , lograr hacer efectivo rendición tropa español resistir reconocer independencia país . 23 noviembre _ HASHTAG _ México _ USER _ _ URL _ — gob . mx ( _ USER _ ) 23 noviembre 2017 fecha , ya consumado independencia , capitán Pedro Sainz Baranda Borreiro organizar bloqueo naval fortaleza español San Juan Ulúa , Veracruz , impedir nave reabastecierir víver munición guarnición mantener sitio . forma , fuerte español , finalmente rendir 23 noviembre 1825 , acción terminar último reducto español quedar plenamente consolidado independencia México , cual , Pedro Sainz Baranda ser considerar primero marino naval mexicano . encabezar ceremonia conmemorativo , presidente Enrique Peña Nieto viajar Paz , Baja California Sur , donde estar acompañado secretario Marina-Armada México , Vidal Francisco Soberón Sanz ; Defensa Nacional , Salvador Cienfuegos Zepeda . _ HASHTAG _ 1991 decreto presidencial establecer _ HASHTAG _ reconocer labor nuestro _ HASHTAG _ . no pierdar ¡ gran evento ! . _ URL _ — SEMAR México ( _ USER _ ) 22 noviembre 2017 ahc
Cámara Diputados aprobar declarar tercer domingo mes marzo cada año , “ Día Nacional Tequila ” , ser símbolo distintivo mexicano nivel internacional . dictamen enviado Senado análisis ratificación , buscar también reconocer importancia bebida país mundo . documento indicar sector tequilero nacional generar más 70 mil empleo directo , beneficiar mil familia . después industria automotriz , sector tequilero México ser más producto exportar comercializar 90 país mundo , agregar texto . agenda parlamentario diputado encontrar tema pendiente : Ley Seguridad Interior , Mando Mixto único , Ley sancionar Trata Personas reglamentaria artículo 29 constitucional dar él facultad Presidente República poder declarar estado excepción . reducción Congreso Unión , eliminación financiamiento público partido , segundo vuelta electoral regla legislador local poder reelegir él debido partir 2018 , otro tema . lsm / ml
comisionado general Policía Federal , Manelich Castilla , reconocer desempeño trayectoria 14 oficial canino ser jubilar corporación nueve año servicio . evento realizado instalación PF Iztapalapa , Castilla Craviotto decir 14 oficial ahora tener hogar familia . tratar canino especializado detección droga , dinero , sustancia explosivo resto humano . oficial , perteneciente Unidad Canina Policía Federal retirir nueve año actividad ser Federación Canófila Mexicana encargada buscar mejor opción canino . evento recibir condecoración ejemplar nombre Yogui , Valian , Mamu , Chuck Oxford , Cobrador Labrador ; Evelya , Khublay , Hilar , Egon-A Zelta , Pastores Belga Mallinois ; King , Max , Bron , Bert-A , Pastor Alemán .
presentadora televisión Inés Gómez Mont anunciar cuenta Instagram convertir nuevo cuenta mamá . través mensaje acompañar fotografía seis hijo , ( incluir Mayito , hijo esposo ) junto esposo Víctor Álvarez , Mont , 34 año , revelar encontrar mucho contentar noticia , ya pequeño soñó tener familia grande . " querer compartirl noticia alegrir más familia .... nuevo INTEGRANTE sumar loca , divertido familia ! siempre niña soñe tener familia grande hoy ver tener Dios haber ayudar formar juro rebasar cualquiera anhelo personal . cada hijo ser bendición responsabilidad , hoy sentir mucho afortunado mucho bendecido cielo vida . querer compartirl noticia alegrir más familia .... nuevo INTEGRANTE sumar loca , divertido familia ! siempre niña soñe tener familia grande hoy ver tener Dios haber ayudar formar juro rebasar cualquiera anhelo personal . cada hijo ser bendición responsabilidad , hoy sentir mucho afortunado mucho bendecido cielo vida . ser bebé mucho deseado esperado cada integrante familia . gracias Dios dar yo paciencia cada hijo ( veces agotar jajajaj ) dar yo amor repartir él cada uno todo dar yo tiempo atender él , formarlo educarlo ! querer compartir nuevo estapa vida , apenas tener dos mes embarazo querer compartírselas tú también ser parte también agradecer él siempre cariño lindo deseo familia . ahora comiencir apuesta , creer ser NIÑO NIÑA ? publicación compartido Ines Gomez Mont ( _ USER _ ) 24 Nov 2017 la(s ) 5:24 PST ser bebé mucho deseado esperado cada integrante familia . gracias Dios dar yo paciencia cada hijo ( veces agotar jajajaj ) dar yo amor repartir él cada uno todo dar yo tiempo atender él , formarlo educarlo ! querer compartir nuevo estapa vida , apenas tener dos mes embarazo querer compartírselas tú también ser parte también agradecer él siempre cariño lindo deseo familia " rad
rector UNAM , Enrique Graue , no universidad estatal haber tener malo administrador , deber castigar presupuesto todo institución . marco reunión Consejo Nacional Asociación Nacional Universidades e Instituciones Educación Superior ( ANUIES ) , responder así pregunta universidad local haber ser observar Auditoría Superior Federación . rector explicar funcionario observado tener responder acto , universidad público deber manejar recurso , ser público , total transparencia . comunicado UNAM , Graue indicar educación superior ser prioritario desarrollo país , reiterar petición apoyar universidad público encontrar problema económico . “ haber señalar todo claridad deber crear él fondo contingencia rescate institución ” , insistir .
luego 10 ronda competencia más 60 rival , estudiante Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) lograr , prototipo Naos , primero lugar categoría minisumo , VII Liga Latinoamericana Robótica Educativa “ Robomatrix ” 2017 , realizar Instituto Tecnológico Morelia , octubre pasado . triunfo estudiante Escuela Superior Ingeniería Mecánica Eléctrica ( ESIME ) , Unidad Culhuacán , recibir parte Sociedad Latinoamericana Ciencia Tecnología , través Liga Latinoamericana Robótica Educativa , organizador evento , acreditación participar Robotchallenge 2018 , competencia más importante nivel mundial categoría , realizar él China Jaime Cruz Ramírez Jorge Luis García Peña pertenecer Club Robótica ESIME Culhuacán ( CREC ) , donde hacer más tres año comenzar construcción prototipo diseño , mecánico , electrónico programación . ser cerca 15 integrante club , sólo dos haber especializar categoría minisumo robot Naos , Jacra Maxwell haber lograr serie victoria nivel nacional e internacional . estudiante ingeniería Comunicaciones Electrónica maestría Microelectrónica considerar ser pasión , constancia experiencia haber permitir lograr múltiple triunfo categoría , donde robot medir 10 10 centímetro masa máximo medio kilogramo . manifestar fortaleza ser programación especializado aplicar robot finalidad cumplir serie comando momento preciso competencia . prever enfrentar él rival difícil Japón , Turquía propio México , preparar diverso estrategia estudio rutina acuerdo regla internacional establecido , resideño mecánico prototipo programación más preciso . “ nuestro estrategia entrenamiento ser asistir concurso previo donde participar 3 robot , adquirir más experiencia , mejorar mínimo detalle llegar punto Robotchallenge China , representar dignamente México , Instituto Politécnico Nacional nuestro ESIME Culhuacán ” , detallar . ser justo actividad XII Expo Ciencia Electrónica Telecomunicaciones XPOCET 2017 , organizado Instituto Ciencia Básica e Ingeniería Universidad Autónoma Estado Hidalgo ( UAEH ) obtener primero lugar Torneo Minisumo robot Jacra_ZL1 , obtener acreditación evento Untelstronics 2018 , celebrar él Lima , Perú . jpe
jefe delegacional Cuajimalpa , Miguel Ángel Salazar , ser obtener calificación más alto 16 delegado desempeño ; embargo , gobernado también reprobar gestión . habitante demarcación otorgar 5.96 , escala uno 10 , respecto gestión frente demarcación ubicado poniente capital país , cual gobernar 2015 , cuando asumir cargo . encuesta levantar UNIVERSAL , uno tres delegado emanado Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) tener nivel desaprobación 46.4 % , 34.1 % estar favor totalidad actuación titular Cuajimalpa . participante , 19.5 % no aprobar desaprobar . desempeño Salazar atender víctima sismo magnitud 7.1 ocurrido pasado 19 septiembre — delegación poblado San Pablo Chimalpa tener serio afectación — , 41.5 % residente considerar ser mucho buena-buén actuación . 36.6 % encuestado calificar respuesta Miguel Ángel Salazar mucho malo mala 12.2 % aprobar reprobar actuación . UNIVERSAL continuar publicación resultado encuesta 16 delegado próximo día .
Monumental Plaza México rendir tarde toreo Enrique Ponce , matador español donar íntegro paga favor damnificado sismo septiembre . Ponce basar lidia elegancia dominio absoluto toro . derrochar ambos virtud tres actuación hoy . segundo tarde , burel brincar callejón quedar atorado barrera burladero picador , torero poner todo empeño logar faena . condición toro ( pitón astillado débil pata ) ser dificultad no impedimento . lograr excelente pase público reconocer labor . " amar , Ponce " , gritar mujer alto . aludido agradecer sonrisa inclinar cabeza . saber meter muleta segundo lote gustar trabajo . escuchar aviso dar vuelta ruedo . verdadero sensación llegar " Vivaracho " , ultimo toro tarde . Ponce haber dejar dos buena actuación afición querer ver más arte . faena dejar extasiado afición . Ponce helar uno uno lance limpio templado . todavía no doblar animal gente ya estar pie gritar " ¡ torero torero " . dos oreja ser premio recital ofrecer Ponce ruedo . orquesta tocar Valencia honor tierra natal vuelta círculo . Ponce salir hombro . ver orgulloso . fundacióm Carlos Slim quintuplicacer donación económico Ponce . Octavio García Payo cortar oreja segundo toro arrancar natural derechazo supremo calidad . Joselito Adams querer agradar todo tarde sólo conseguir cuando clavar banderilla quinto tarde . segundo par burel alcanzar dejar lastimado . Joselito levantar continuar lidia respetable aplaudir arrojo . ser abuchear cuando matar primero toro sombrero charro lugar muleta . rejoneador Jorge Hernández ser eplaudir actuación abrir tarde . animal también ser festejar .
Instituto Nacional Antropología e Historia ( INAH ) Embajada Estados Unidos México anunciar mañana proyecto preservación Tumba Pakal estructura Palacio zona arqueológico ciudad . proyecto , ejecutar 2018 2020 investigador INAH , contar financiamiento 500 mil dólares ( 9.5 millón pesos ) , otorgado Fondo Embajadores Estados Unidos preservación cultural . recurso ser solicitar INAH fin atender problema conservación monumento funerario Templo Inscripciones , conservar resto uno gobernante más importante ciudad maya . presentación proyecto , director INAH , Diego Prieto , señalar también atender conjunto casa espacio conocido Palacio . Prieto reconocer Palenque mostrar signo deterioro , más significativo , decir , poder apreciar conjunto Palacio acabado , cual haber sufrir degradación pérdida material causa factor medio ambiente . anunciar financiamiento , Embajadora Estados Unidos país , Roberta Jacobson , destacar contribución muestra continuación relación ambos país diverso área , cultural . " ser realmente importante mostrar momento relación continúar mucho fuerte mucho área " , expresar . sc
Comité Olímpico Internacional ( COI ) otorgar América Móvil , través subsidiario AMX Contenido , derecho transmisión Juegos Olímpicos 2018 2024 . comunicado , empresa precisar derecho aplicar 17 país América Latina , así Juegos Olímpicos Juventud celebrar él mismo periodo . “ complacer alcanzar nuevo acuerdo Comité Olímpico Internacional transmitir Juegos Olímpicos próximo seis año , periodo continuaremos emplear formato innovador aprovechar máximo evolución tecnológico " , decir Arturo Elias Ayub , Director Alianzas Estratégicas Contenidos América Móvil . parte , Thomas Bach , presidente COI , mencionar acuerdo comercial ser fundamental desarrollo deporte todo mundo , " ya COI redistribuir 90% ingreso generar , incluido América Latina " . cg
dentro 12 día , Tribunal Unitario Agrario emitir resolución juicio conflicto límite territorial Chenalhó Chalchihuitán , informar obispo Felipe Arizmendi Esquivel . dar conocer hacer tres día , secretario Gobierno , Juan Carlos Gómez , dar conocer día 15 diciembre , Tribunal Unitario Agrario , dar veredicto juicio . “ ir ver cómo venir , ser solamente respetar límite río , ya traer consecuencia , haber gente estar vivir otro parte históricamente decir no corresponder tener resolver él , ( parroquia , iglesia , obispo ) , sino Tribunal ” . solución conflicto mantener enfrentado tzotzil , no solo basar papel Ciudad México , “ sino escuchar comunidad , fácilmente Ciudad México poder dar documento vez arreglar cosa , poder complicar más ” , explicar . este , esperar fallo , “ ser decisión sabio , ampliamente meditado , consultado , consensuado , llegar cierto consenso dos pueblo , problema ir seguir adelante ” . Arizmendi Esquivel decir esperar problema mantener enfrentado tzotzil , “ no llegar problema mayor ” , asesinato , “ momento haber ser solamente medida meter temor demá querer recuperar considerar propio derecho ” . ahora “ pasión desatado poder llegar consecuencia peor nuestro urgencia nivel federal estatal ser efectivamente llegar solución más fondo ” . luego agradecer respuesta sociedad civil Iglesia católico Chiapas obispo Michoacán , haber sumar mandar ayuda humanitario más cinco mil desplazado Chalchihuitán más mil Chenalhó . lsm
último declaración Angela Lansbury , leyenda actuación , haber ser bastante desafortunado , decir él manera amable . actriz británico 92 año — recordado participación serie " Reportera crimen " — pronunciar escándalo sexual Hollywood haber salir luz público último mes involucrar productor Harvey Weinstein , director Brett Ratner ahora ex figura " House of Cards " , Kevin Spacey . Lansbury decir entrevista Radio Times cadena BBC mujer intentar ser atractivo ser quien más poner riesgo ser acosar abusada . más rodeo , intérprete lanzar siguiente : " tener aceptar hecho mujer , tiempo inmemorial , haber intentar hacer él más atractivo . desafortunadamente este haber volver nuestro , aquí ser donde estar hoy . vez deber aceptar culpa " . intentar suavizar dicho , Angela señalar : " ser horrible decir no poder hacer yo ver más atractivo posible ser golpear violado " . sumar " no ser ninguno excusa comportamiento inapropiado " . ¿ deber estar mujer preparado él ? no , no deber " . Lansbury , actualmente estar trabajar remake " Mary Poppins " , confesar 70 año carrera nunca vivir episodio hostigamiento sexual . paso , hacer llamado terminar tipo conducta . no obstante , artista recibir varios crítica asociar acoso abuso sexual hecho mujer ser no atractivo . " ser mito ayuda mucho poco decir violación otro forma violencia sexual ser causar provocado sexualidad atractivo mujer " , decir artículo The Guardian respuesta organización violación oponer declaración veterano actriz . rad
estratega Rayados , Antonio Mohamed , final Apertura 2017 ser interés nacional , Ciudad México estar pendiente . “ Llegan mejor equipo . creer ver todo país , ser mejor equipo torneo , clásico , ir tener audiencia mucho grande , todo ir querer ver partido ” , apostar . igual manera , Turco manifestar vivir soñar contundencia escuadra . “ ser privilegiado jugar final Tigres , ser espectacular , deber estar listo gran rival , esperar ocho día tener copa lado ” , expresar conferencia prensa victoria 4-0 ( global 5-0 ) Morelia .
tarde presunto asaltante 25 año ser abatir policía investigación despachar combustible gasolinería ubicado Periférico Sur , colonia Cantera Puente Piedra , delegación Tlalpan . acuerdo Procuraduría General Justicia capitalino , joven cómplice llegar establecimiento bordo motocicleta naranjo pistola , supuesto ladrón amenazar policía este entregar teléfono celular . poder interesar : policía repelar agresión balazo Morelos ; morir presunto asaltante policía responder agresión disparar presunto asaltante , cómplice huir lugar . agente Ministerio Público Fiscalía Desconcentrada Investigación Tlalpan iniciar indagatoria delito homicidio disparo arma fuego . dependencia informar policía investigación buscar cómplice . pmba
Monterrey . - Tigres dar zarpazo más letal historia Clásico Regio . hacer final soñado , remontado 1-2 Rayados ( global 2-3 ) cierre alarido , proclamar él campeón torneo Apertura 2017 . sexto estrella escudo Universidad Autónoma nuevo León , posiblemente más especial , recordar él evocar orgullo vencer favorito torneo , rival “ más odiado ” casa . flamante estadio BBVA Bancomer lucir tope albiazul , lunares amarillo . parecer casa ir pesar visita , no . ambos escuadra , capacidad paralizar norte país , llegar último juego Apertura 2017 empate 1-1 . cuenta pendiente no durar mucho . apenas dos minuto juego marcador abrir Gigante Acero , sorpresivo jugada agarrar dormido defensa felín , asistencia Rogelio Funes Mori Dorlan Pabón clavar fondo red . parecían herido , no muerte , universitario experiencia estratega Ricardo Ferretti salir flote . 30 minuto , Eduardo Vargas emparejar cartón remate dentro área ; cuatro después , Francisco Meza , sustituto suspendido Hugo Ayala , rematar cabeza gol pasar historia futbol norteño . resto pasar intento fallido desesperado localía , no encontrar sitio añeja costumbre “ Tuca ” Ferretti momento importante , camión atrás , línea reforzarar zaga responder contragolpe . oportunidad tener Monterrey jugada más polémico . último minuto , dudoso penalti conceder Fernando Guerrero . cobro , Avilés Hurtado , hombre gol torneo , quien irónicamente ser presa nerviosismo presión , mandar esférica encima red . inmediato llegar lamento Monterrey , último oportunidad forzar tiempo extra esfumar , así campeonato tener inicio cotejo . Tigres hacer valer inteligencia calidad individual plantilla , manejar escenario hostil nuevo casa rayado . aprender último vez pisar estadio , pasado Jornada 17 , donde caer serio duda dirigido Antonio Mohamed aspirar corona . noche ser diferente , felino rugir orgullo nuevo campeón , rugir hacer él ver hermano regio ahora ser mejor equipo nuevo León .
gobernante Partido Laboral Progresista ( PLP ) , poder hacer cerca 5 mes , poner fin matrimonio homosexual Bermudas apoyar aprobación polémico ley , divulgado hoy establecer lugar nuevo figura unión persona mismo sexo . nuevo normativa no tener , embargo , efecto retroactivo pareja homosexual haber casar año . " tal estar ahora , poder -la persona mismo sexo- tener nombre matrimonio beneficio . después aprobación ley tener beneficio no nombre matrimonio . beneficio ser realmente querer " , decir legislador PLP Lawrence Scott . ley terminar norma mucho avanzado permitir 3 junio pasado dos mujer casarar Registro General capital Bermudas , convertir él primero pareja homosexual contraer matrimonio archipiélago , territorio británico ultramar situado Atlántico Norte miembro comunidad Caribe ( Caricom ) . nuevo norma , Ley Asociación Doméstica 2017 , " tumbo " matrimonio persona mismo sexo Bermudas básicamente reconocer dos contrayent -del mismo sexo- mismo derecho disfrutar pareja formado hombre mujer casado pequeño territorio Atlántico . haber , embargo , tres diferencia fundamental matrimonio establecido hombre mujer pareja miembro mismo sexo acoger ahora nuevo Ley Asociación Doméstica 2017 . primero ser Ley Asociación Doméstica 2017 solo persona mayor 18 año poder acoger él estatus , Ley Causas Matrimoniales , " común " pareja diferente sexo , permitir persona 16 18 año poder casar él consentimiento padre . segundo diferencia ser acuerdo Ley Asociación Doméstica 2017 pareja no poder divorciar él caso adulterio dos parte , diferencia Ley Causas Matrimoniales enlace hombre mujer , donde adulterio ser motivo divorcio . tercero diferencia fundamental ser caso boda hombre mujer , maestro ceremonia deber ser persona legalmente designado él , Ley Asociación Doméstica 2017 hacer individuo cumplir función ninguno caso deber poseer reconocimiento legal . detractor medida alertar nuevo ley afectar economía local , concreto crucero hacer escala Hamilton , hacer mes comenzar ofrecer ceremonia matrimonial mismo sexo . crucero agosto oferta boda legal persona mismo sexo luego decisión pasado mes mayo . Comisión Derechos Humanos Alianza Arcoiris Bermudas sumar critica , asegurar tratar " eliminación derecho " pareja homosexual . " existir matrimonio legal persona mismo sexo Bermudas haber celebrar varios matrimonio , Gobierno estar quitar derecho existir " , apuntar abogado Rod Attride-Stirling , quien haber tratar varios caso persona mismo sexo querer casar él . " hecho ninguno país mundo haber hacer este deber hacer yo pensar . no poder permitir yo este " , subrayar . ministro Asuntos Internos Bermudas , Walton Brown , quien presentar proyecto ley , sostener nuevo norma ofrecer pareja mismo sexo serie derecho legal , poner fin matrimonio . " necesitar encontrar forma Bermudas abracir plenamente derecho todo miembro comunidad " , indicar Brown . ministra Asuntos Interior , Patricia Gordon-Pamplin , afirmar no poder apoyar iniciativa arrebatar derecho adquirido colectivo . matrimonio persona mismo sexo ser posible ahora Bermudas después fallo histórico Corte Suprema favor boda persona mismo sexo , 5 mayo pasado . asunto celebrar junio pasado consulta -no vinculante- población Bermudas rechazar matrimonio persona mismo sexo , 69 % frente 31 % favor . consulta votar 20 mil 804 44 mil 367 registrado , debajo requisito 50 % , provocar referéndum no considerar válido . nuevo normativa ser aprobar voto 24 parlamentario respaldar proyecto ley 10 hacer . lsm
Ciudad México sumar , junto 40 ciudad mundo Declaración Climática Chicago , iniciativa alcalde dicho ciudad , Rahm Emanuel . estar iniciativo dar respuesta anuncio hecho presidente Estados Unidos , Donald Trump , país retirar Acuerdo París Cambio Climático . jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera , suma iniciativa unir alcalde Guadalajara , Enrique Alfaro Héctor Insúa Colima . jefe Gobierno Ciudad México también viajar Chicago recibir Premio C40 Cities Philanthropies implementación avance Programa Acción Climática 2014-2020 . dicho programa contemplar acción meta reducir emisión gas efecto invernadero . momento reportar avance 65% objetivo marcado 2018 . pmbar
equipo mexicano representar Olimpiada Rioplatense Matemáticas 2017 ganar medalla oro , plata bronce , resultado mostrar “ cada vez ir afianzar ser mejor región nivel ” , afirmar Carlos Bosch Giral , director programa Concurso Primavera Matemáticas Academia Mexicana Ciencias ( AMC ) . Bosch Giral también explicar certamen organizar nivel nacional AMC , Concurso Primavera , ser más grande tener América latino , participar más 500 mil niño distinto ronda eliminatorio detectar niño más talentoso , él ser normal obtener resultado . investigador reconocer gracias concurso haber poder hacer promoción difusión matemática . “ medalla ser mucho importante , haber trabajo dejar camino , todo profesor educación básico trabajar niño distinto momento nivel , perspectiva , matemática ser piedra angular sociedad conocimiento ” . certamen internacional Argentina , realizar 3 6 diciembre , acudir seis estudiante mexicano participar dos nivel considerado competencia , menor 15 año : Daniel Alejandro Ochoa , Tamaulipas ( plata ) ; Andrea Garibaldi Gamboa , Sinaloa Yaramy Alejandro Lira Vizuet , Jalisco ( ambos bronce ) Danya Carolina Gómez Cantú , nuevo León . menor 13 año : Ana Illanes Martínez Vega , Ciudad México ( oro ) David García Maldonado , Oaxaca . ganador Martínez Vega , 12 año , comentar ser primero vez viajar concursar competencia problema tener resolver examen ganar medalla oro no tener ver aprender aula : “ no ser escuela tener repetir memorizar , matemática ser mucho más , problema invitar pensar e intentar resolverlo dar mucho emoción ” . joven estudiante sostener seguir participar concurso AMC . parte , Daniel Alejandro Ochoa , 13 año ganador presea plata , recomendar otro joven acercar él matemática compartir otro joven gusto ciencia , “ gracias competencia conocer persona Uruguay , Paraguay , Brasil , Argentina Perú quien querer encontrar próximo año ” , decir tamaulipeco . tanto , Andrea Garibaldi , expresar estar mucho contentar resultado concurso “ no solo alcancé medalla , también experiencia convivir persona otro país ” . joven estudiante sinaloense esperar encontrar carrera donde poder conjuntar conocimiento química , biología matemático aún no tener claro cuál seguir , saber ser relacionado ciencia todo gracia concurso , saber gracias difusión hacer escuela . Lira Vizuet , jalisciense ganador bronce , resaltar Olimpiada Rioplatense ser primero certamen internacional competir dar oportunidad salir país , este “ ser principal motivación seguir competencia ciencia organizar Academia ” . ganadora invitar otro joven participar concurso ciencia , “ no perder nada , contrario ; , ser mucho fácil , haber buscar poco apoyo ser parte este , intentar él varios vez haber varios oportunidad largo año lograr medalla país ” . neoleonesa 15 año Danya Carolina Gómez Cantú no obtener ninguno medalla , mucho pequeño conocer certamen gracias acercamiento gustar ciencia . “ gustar estudiar ingeniería físico industrial tener oportunidad cursar él encantar ser Instituto Tecnológico Massachusetts . también querer máster energía renovable ayudar mejorar comunidad calidad vida gente ” . último , García Maldonado , oaxaqueño 12 año , aún emocionado Argentina ser primero viaje internacional haber vivir “ mucho aventura ” , decir disfrutar convivencia otro niño edad adelantar seguir competir lograr medalla entusiasmar otro compañero participar . Olimpiada Rioplatense Matemáticas organizar Federación Iberoamericana Competiciones Matemáticas realizar anualmente segundo semana diciembre entidad Río Plata . competencia participar únicamente país región iberoamericano . * * * información Academia Mexicana Ciencias
Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) ordenar indemnizar daño material conductora modelo mexicano difusión imagen aparecer topless . sesión Primera Sala Corte , ministro Arturo Zaldívar Lelo Larrea exponer fallo amparo concedido conductora televisión , María Teresa Alessandri quien demandar revista TvNotas , editorial Notmusa difusión dicho fotografía revista , consentimiento . Alessandri reclamar reparación daño moral material considerar violar derecho propio imagen difusión imagen . Primera Sala determinar derecho propio imagen no poder reparar él través indemnización daño moral , tratar asunto derecho autor , través indemnización daño material . conductora ya haber ganar demanda anteriormente . fallo indicar derecho propio imagen también ser bien poder tener valor económico mercado deber concebir él derecho susceptible explotación comercial . “ Tratándose periodismo entretenimiento espectáculo sólo existir interés público publicar difundir imagen persona proyección público consentimiento cuando este relacionar actividad profesional ” , indicar ministro . cg
Unidad Inteligencia Cibernética procuraduría capitalino informar temible _ USER _ finalmente haber ser localizar . _ USER _ ser usuario Twitter relacionado amenaza muerte periodista , escritor activista . Ustedes conocer : soler colocar bala hoja papel contener nombre supuesto víctima . soler agregar audio poder escuchar él “ Patrón ya dar orden ” , “ ir ” “ cara ser último verás ” . julio pasado tener honor visitar TL . amenazar muerte volveír tocar tema narcomenudeo Tláhuac . no creer normalización violencia , violencia ocurra red , denuncié amenaza . día policía cibernético haber ubicar otro vándalo red amenazar torturar , madrear , aniquilar , hacer pedacito quien atravesar vida . también hacer honor visitar cuenta varios vez . denuncié , cibernético encontrar , presentar jueza . nada torturar , madrear , aniquilar , hacer pedacito nadie : llegar temblar , pálido vista bajo . admitir haber hacer — “ nada más diciembre pasado ” — , , comprometer dejar acosar gente . fiscal asegurar ser posible exigir reparación daño . conformer disculpa público . agosto pasado , policía cibernético iniciar segundo investigación : _ USER _ . rastreo cuenta arrojar dirección ip relacionado número telefónico Xalapa , Veracruz . tres agente ubicar domicilio , pensión estudiante . ahí recibir titular línea telefónico , señora 73 año . decir últimamente haber tener tres inquilino , ahora sólo quedar uno . ser estudiante arquitectura decir desconocer “ mundo computación ” . investigación determinar usuario _ USER _ usar domicilio “ uno dispositivo recibir servicio ” . no sólo . parte policiaco , estudiante decir desconocer él todo mundo digital haber cambiar “ deliberadamente ” clave acceso configuración no poder obtener bitácora dispositivo manejar “ varios software especializado ” . agente detectar “ uso proxy fin anonimizar conexión interior así manejo cuenta Twitter simular ser usuario peruano ” . alumno tener también laptop cuyo perfil usuario contener imagen Guy Fawkes empuñar pistola apuntándolar frente . red “ encontrar referenciado Club Cazadores Veracruz , ser campo tiro particular ” . encontrar “ ser miembro grupo Anonymous 20 noviembre 2016 ” también haber descargar “ manual hacking medio comando especializado , así manual autodefensa resistencia civil ( … ) creación bomba molotov descripción técnico cámara videovigilancia Ciudad México , así sección dedicado estrategia victimización confrontación violento fuerza seguridad ” . reporte , tener afición arma narcocultura . ser asiduo lector UNIVERSAL “ sección Opinión ” . cuando ser entrevistar agente culpó todo ex inquilino “ ser hacker hablar siempre contraseña dirección IP ” . cuando llegar audiencia simular no entender español solicitar intérprete ( ser oriundo pueblo Oaxaca ) . suponer querer creyérir universidad Xalapa también dar clase mazateco . todo caso , también llegar temblar vista bajo . juez hacer saber libertad estar riesgo . abogado querer llegar “ acuerdo económico ” . estudiante no tardar quince minuto prometer no volver hostigar nadie red . atrevir narrar historia personal valer pena valentón , sicario red enterar impunidad no ser completo . reconocer policía cibernético compartir él quien haber ser víctima tipo ser posible dejar ver violencia algo suceder ya . ser posible frenarlo . _ USER _ ,
nuevo secretario Educación Pública , Otto Granados Roldán , tener encargar concretar hecho pila programa piloto avance reforma educativo dejar encarrilado antecesor , Aurelio Nuño . tener aplicar todo expertise político , conseguido gobernador , diplomático funcionario concertador primero nivel , llevar buen término programa nuevo modelo educativo , más importante capacitación docente puesta marcha operación nuevo libro texto gratuito . ayer , Granados Roldán ser subsecretario Planeación Evaluación Educativa . haber desempeñar gobernador Aguascalientes ; oficial mayor Secretaría Programación Presupuesto ; embajador México Chile ; director general Comunicación Social Presidencia República ; secretario particular secretario Educación Jesús Reyes Heroles ; director general Instituto Administración Pública Tecnológico Monterrey , miembro consejo Fondo Cultura Económica Banobras , así consultor CAF Banco Desarrollo América Latina Red Interamericana Competitividad OEA . reglamento interno dependencia , entrar sustitución Aurelio Nuño Mayer quien integrar campaña presidencial José Antonio Meade Kuribreña . msl
Consejo Universitario Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) aprobar designación ex rector Juan Ramón Fuente profesor emérito Facultad Medicina . mañana último sesión año Consejo Universitario , órgano gobierno universidad discutir aprobar designación ex rector UNAM mérito aportación ámbito académico , así investigación psiquiatría , tanto país nivel internacional . " comisión mérito universitario sesión efectuado miércoles 27 septiembre atender propuesta presentar H consejo técnico Facultad Medicina recomendación conceder nombramiento profesor emérito doctor Juan Ramón Fuente Ramírez . después conocer propuesta atender atención exposición caso parte Germán Enrique Fajardo director facultad medicina comisión tomar acuerdo emitir recomendación favorable otorgar nombramiento profesor emérito " , señalar dictamen . " atención digno labor docencia , investigación , difusión dentro campo psiquiatría adicción " , agregar . nombramiento ser otorgar mayoría abstención . discusión , docente e investigador Facultad Medicina , Escuela Nacional Trabajo Social Escuela Nacional Enfermería Obstetricia reconocer aportación medicina investigación científico campo adicción . mencionar ejemplo trabajo dedicado alcoholismo , cual permitir construcción instrumento universalmente válido identificación problema , cual ser adoptar Organización Mundial Salud Organización Internacional Trabajo . logro más mencionado discusión , encontrar papel asumir rectorado recuperar prestigio universidad después huelga año 1999-2000 , mantener institución cerrado casi año . también destacar labor secretario Salud sexenio Ernesto Zedillo Ponce León , cuando lograr ingreso país medicamento genérico intercambiabl descentralización servicio salud , deír paso creación 31 secretaría local Ciudad México . " medio crisis haber paralizar UNAM 9 mes , ser nombrar rector . poco tiempo , universidad retomar vida académico e institucional , llevar ubicar él mejor Iberoamérica Ciudad Universitaria ser declarar patrimonio cultural Humanidad Unesco " , señalar director Facultad Medicina , Germán Enrique Fajardo . mismo sesión ser reconocer emeritazgo , Estefanía Chávez Barragán , Facultad Arquitectura ; historiadora Gisela Von Wobeser Hoefner ; Hugh Michael Drummond Durey ; constitucionalista Diego Valadés Ríos . ahc
tarde , presunto asaltante resultar herido agente Procuraduría General Justicia capitalino buscar evitar delincuente robar automovilista colonia San Pedro Pinos . acuerdo primero report , avenida Revolución Calle 7 presunto asaltante acercar Audi quitar él pertenencia conductor . cuando policía investigación encontrar zona bordo vehículo notar agresión , acercar ladrón evitar delito recuperar reloj cartera . asaltante ser trasladar hospital paramédico . pmbar
hoy día ser común usuario red social acudar estrella favorito pedirl ayuda mensaje aliento momento dificultad , embargo contado ocasión obtener respuesta positivo , tal Mónica OP quien recurrir Guillermo Toro auxiliar él resultar sorprendido respuesta . través tuit , Mónica pedir nominado Globos Oro ayudar difundir convocatoria campaña crowdfunding recaudar fondo destinado realizar biopsia amiga . desafortunadamente Toro no atender petición , sino ser más allá . “ Guillermo , poder pasar link amiga Texas necesitar ayuda juntar poco mas 900 dolar biopsia ? no pagar seguro necesitar saber recayo cancer . favor , tapatio tapatio ! dar RT ? Gracias ” , escribir usuaria perfil ser hacer también guionista ser acudir directamente página recaudación donar dinero aún falta , contestar sencillo “ ya estar pagado ” . maravillado respuesta , varios usuario Twitter no haber dudar agradecer muestra director " Laberinto Fauno " emotivo mensaje supuesto Mónica haber prometer mantener tanto resultado amiga , quien parte apuntar estar enterado petición ser notificar Crowdfunding ya haber alcanzar meta . rad
Alejandra Frausto dejar puesto directora ejecutivo Seminario Cultura Mexicana sumar él fila candidato presidencial Movimiento Regeneración Nacional ( Morena ) , Andrés Manuel López Obrador . Egresada Facultad Derecho Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , Alejandra Frausto Guerrero ser especialista promoción cultura popular transformación espacio público , miras mayor integración ciudadanía proceso creativo . acuerdo información revista UNAM , Frausto Guerrero ser director Departamento Difusión Cultural Claustro Sor Juana partir 1998 . cargo ocupar varios año ser Productora Ejecutiva proyecto " Ballena Gris " , iniciativa liberado 2004 través música experimental Ariel Guzik utilizar canto cetáceo ver otro forma patrimonio natural . primero puesto López Obrador ser cuando ocupar jefatura Gobierno Distrito Federal . Frausto crear Coordinación Circuito Festivales impulsar acceso cultura zona marginado . 2006 , pleno plantón Reforma elección presidencial donde ganar Felipe Calderón , Frausto ser encargada programar concierto espectáculo lugar . 2011 , ser nombrar director Instituto Guerrerense Cultura ( IGC ) . estancia inaugurar Centro Cultural Acapulco e implementar programa " Cultura Herramienta Transformación Social " , así Festival Semana Santa Acuérdate Acapulco . Frausto dejar cargo Instituto Guerrerense Cultura 2013 ser director Departamento Culturas Populares Consejo Nacional Cultura Artes ( Conaculta ) . 2013 formar parte equipo misceláneo cortometraj Conaculta " Murmullos " " trueque " , informar IMDB . Alejandra Frausto Guerrero ocupar Secretaría Cultura tabasqueño ganar elección presidencial próximo año . nrv
10 19 mayo próximo año , Cancún , Quintana Roo , ser sede experiencia único Mundial Muaythai 2018 , competencia primero vez llegar continente país iniciativa Federación Mexicana Muaythai junto Federación Internacional Muaythai Amateur ( IFMA ) . Mundial Muaythai 2018 ser magno evento contener mejor deportista mundial disciplina , donde no sólo convergir esfuerzo mejor técnica , sino también cultura e idea 5 continente . llegar Cancún representante más 90 país alrededor 1300 persona atleta , entrenador directivo . actualmente , también conocido boxeo tailandés , arte 8 arma utilizar puño , codo , rodilla pierna , ser practicar más 145 país ser avalar “ Federación Internacional Muaythai Amateur ” ( IFMA ) sede Tailandia . Federación Mexicana Muaythai buscar ser institución mexicano excelencia formadoro practicant disciplina , transmitir conocimiento arte marcial tailandés adaptar característica físico cultural México . , objetivo encontrar organizar práctica entrenamiento , competencia , capacitación técnico referees , entrenador peleador , él ser primero más alto referencia nacional nivel competitivo combate . Federación Mexicana Muaythai conjunto Sport is Your Gang , último asociación nacido 2011 iniciativa IFMA acercar Muaythai niño joven comunidad vulnerable , haber expandir disciplina gran parte territorio mexicano gran respuesta , 2014 haber beneficiar cerca 3.000 niño todo país . Muaythai México Muaythai ser reconocer año 2016 primero vez Comisión Nacional Cultura Física Deporte ( CONADE ) , momento disciplina estar proceso reconocimiento parte Comité Olímpico Mexicano . México haber participar 10 campeonato mundial disputado diferente parte Asia Europa . Suecia 2016 conseguir 3 medalla : 2 plata 1 bronce , hacer historia México campeonato mundial . mismo año conseguir otro 2 medalla nivel juvenil Bangkok , Tailandia : 1 plata 1 bronce . 2017 mundial Bielorrusia uno más competitivo gran nivel deportivo , conseguir 2 medalla bronce . finales 2016 realizar Panamericano Lima , Perú , donde obtener 11 medalla : 5 oro , 5 plata 1 bronce . mes octubre 2017 realizar Panamericano país , lograr México primero lugar medallero total 17 medalla : 5 oro , 7 plata 5 bronce . hecho histórico país también haber ser tener primero campeona mundo disciplina Mundial Juvenil disputar Tailandia , ganado Leticia Alvarado , Pachuca , Hidalgo .
  “ siempre haber decir , uno no estar seguro , no poder brindar él seguridad demá ” . Luis Paredes Telles , 34 año poblano nacimiento , decir este sostener reconocimiento Ciudad México . nombrar policía año , policía distinguido 2017 , agosto impedir robo banco Polanco . tarde , red social circular video fotografía balacera protagonizar asaltante Luis . actuar defender persona estar dentro banco ser considerar acto heroico dentro institución . no tener miedo enfrentar delincuente , decir , cuando ver uno dos asaltante arma fuego , tener dos opción : actuar actuar . estar solo , ocasión ninguno bala hacer daño , decir cualquiera otro ocasión poder pasar . pedir : “ quisiser tomar cuenta , salimos trabajar solo , quisiérar trabajar binomio [ pareja ] , deber ser ” . martes , mano jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera , jefe policía , Hiram Almeida , Luis recibir reconocimiento todo año ser policía más destacar . 2017 , 21 policía perder vida Ciudad labor seguridad vigilancia . 1 diciembre Luis cumplir 12 año servicio . primero opción no ser estudiar ser policía , sino ser ingeniero químico , inscribir Instituto Politécnico Nacional ; cuestión económico , no poder continuar estudio . ser entonces buscar otro opción . ser policía , parecer , aún parecer , profesión poder dar sustento esposa tres hijo . “ ser persona serio , atento , gustar echar él gana hacer , compartir estar bien gente ” , describir Luis no conocer . lunes sábado mantener ocupado . tres primero día semana estudiar licenciatura Universidad Policía Desierto Leones . resto hacer vigilancia sector Polanco-Castillo . recapitular suceso dar reconocimiento , ser después mediodía , Homero Francisco Petrarca , cuando hombre entrar banco dirigir persona tener maletín . Luis estar afuero banco , ver cómo sujeto bordo motocicleta estacionar . policía ver uno asaltante portar arma , marcar alto , hombre reaccionar tiro policía . ser ahí cuando Luis hacer valer curso tiro universidad ; repeler agresión lesionar asaltante . 11 año servicio , día Luis disparar primero vez alguien . después llamar ambulancia dar ayuda médico herido . Luis ser reconocer evento celebrar Día Policía , celebrar cada 22 diciembre , año adelantar . ser desayuno regalar televisor auto donde asistir más 10 mil policía todo corporación también paramédico ERUM . acuerdo Mancera Espinosa , policía capital ser mejor enfrentar 12 mil ex reo haber salir prisión , población juntarir prisión tres estado .
diputada Delia Guerrero Coronado , PRI , plantear eliminar cobro estacionamiento establecimiento comercial , fin fortalecer capacidad compra consumidor e impulsar mercado interno . destacar medida ayuda especial comercio formal , así expansión empresa diverso sector , él , generar condición reducir efecto inflacionario mantener estabilidad económico . Guerrero Coronado presentar iniciativa ley adicionar nuevo fracción xxvi , recorrer él subsecuent Artículo 10 Ley General Asentamientos Humanos , Ordenamiento Territorial Desarrollo Urbano , cuyo objetivo ser establecer gratuidad servicio estacionamiento inmueble superficie mayor 100 metros cuadrados . legisladora Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) explicar medida no afectar micro , pequeño mediano empresa , tipo negocio asentar superficie menor 100 metros cuadrados . asimismo , argumentar propuesta aumento número estacionamiento explicar , principalmente , incremento parque vehicular construcción nuevo centro comercial , hospital , hotel , centro entretenimiento , escuela , centro trabajo vivienda . estimar , decir , haber 11 mil estacionamiento formal , cual generar , solo , 40 mil millón pesos crecimiento ser seis ocho ciento anual , razón cual haber convertir segundo tercero fuente recurso establecimiento contar espacio vehículo automotor . aseverar , acuerdo informe segundo trimestre 2017 Colliers International , publicado junio pasado , superficie comercial México aumentar más 340 mil metros cuadrados , todo ampliación centro comercial ya existente , así edificación nuevo lugar tipo . manera , país sumar 701 centro comercial , significar más 21.5 millón metros cuadrados crecimiento sostenido .
actor mexicano Diego Luna protagonizar cuarto temporada serie “ Narcos ” , Netflix . así dar conocer portal web “ Variety ” . acuerdo mismo información , ser segundo colaboración Peña Luna , primero elegir Luna debut director “ César Chávez ” . Luna participar año pasado “ Rogue one : Star Wars Story ” recientemente trabajar “ Rainy Day in New York ” , Woody Allen . hacer día saber ya estar marcha grabación cuarto temporada serie , no ofrecer detalle elenco contenido . Artículo Inicia grabación cuarto temporada " Narcos " Espectáculos pensar trabajo ser retrasar asesinato asistente producción Estado México
tratar “ milagro Navidad ” , parecer problema hermano Noel Liam Gallagher , fundador banda Oasis , quedar atrás . ser Liam quien revelar estatus relación hermano , través mensaje Twitter . “ Quiero decir Feliz Navidad equipo NG , haber ser gran año , gracia todo . esperar verte mañana eros lg ” , escribir Liam . i wanna say Happy Xmas to team NG it ' s beir great year thanks for everything looking forward to seeing you tmorrow AS YOU WERE lg — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 seguidor Liam comenzar preguntar él inicial NG referir hermano así confirmar decir Noel acercar . otro mensaje añadir “ estar bien nuevo ” . we're all good again — Liam Gallagher ( _ USER _ ) 19 diciembre 2017 pelea hermano Gallagher ser constante historia Oasis agosto 2009 , Noel anunciar decisión dejar banda , no soportar trabajar Liam día más . año especular posible reencuentro , Liam participar concierto organizado Ariana grande , favor víctima atentado terrorista Manchester ; embargo , Noel no querer presentar él show Liam criticar duramente Twitter . fan Oasis preguntar acercamiento hermano significar también reencuentro banda británico . Artículo Liam Gallagher explotar hermano Noel
cantante Mon Laferte despedir escenario temporada , conferencia prensa , chilena reconocer necesitar tiempo reflexionar todo haber vivir 10 año carrera . “ Necesito tiempo también reflexionar todo haber pasar ” , expresar . intérprete " Trenza " confesar nunca pensar pedir tiempo , verdad necesitar , expresar tener mente nuevo proyecto más adelante esperar desarrollar . “ tener gana escribir , tener mucho canción , tener proyecto ambicioso , decir , querer hacer , mezclar música , danza , entonces necesitar tiempo este ” , agregar . antes pausa necesario , Laferte cantar Plácido Domingo , este comentar sentir él ansiós , sólo esperar nervio no traicinir , separ canción , cuando estar nervioso olvidar " coro entero " , explicar . ir extrañar _ HASHTAG _ publicación compartido mon laferte ( _ USER _ ) Dic 21 , 2017 at 5:58 pst rad
Andrés Manuel López Obrador , precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT , detallar bolsillo haber salir 800 mil pesos damnificado sismo septiembre . gira Hidalgo , detallar último libro titulado Salida , Editorial Planeta dar millón pesos regalía , cual donar 50% ( 500 mil pesos ) fideicomiso Demás damnificado . asimismo , conferencia dar empresario recibir 300 mil pesos , mismo entregar apoyar quedar hogar Chiapas , Oaxaca , Ciudad México , Estado México Morelos . " haber dar poco más 500 mil pesos mi regalía libro también aporte fideicomiso 300 mil pesos más conferencia di empresario " , decir . López Obrador explicar 21 diciembre fideicomiso Demás haber repartir total 34 millón 909 mil pesos 14 mil 396 damnificado sismo septiembre . cada familia haber entregar 2 mil 400 pesos . precandidato alianza Juntos Haremos Historia decir meta ser entregar 103 millón pesos ser mitad gasto campaña Morena 2018 . " todavía haber mucho gente estar vivir intemperie haber gente mucho necesitado este ser buen gesto , requerir mucho más " , expresar .
joven presuntamente asaltar otro cuchillo dentro instalación Línea 5 Metrobús , ser descubrir golpeado otro usuario antes ser detener policía auxiliar . robo ocurrir estación Vasco Quiroga , ubicado avenida Eduardo Molina Fray Martín Valencia , colonia Vasco Quiroga , delegación Gustavo . Madero . reporte Secretaría Seguridad Pública , sospechoso , 23 año , amagar cuchillo víctima , 24 , despojar 90 pesos . antes escapar , otro pasajero interceptar comenzar golpear él , policía auxiliar ser alertar atraco . rescatar él , uniformado hacer revisión preventivo encontrar dinero efectivo , cual ser reconocer plenamente parte afectado , cuchillo , cual amenazar víctima . petición parte afectado , detenido ser presentar agencia Ministerio Público GAM-4 , donde iniciar carpeta investigación correspondiente . lrs
  destacado bailarín mexicano Isaac Hernández , artista principal Ballet Nacional Inglaterra 2015 , presentar segundo ocasión prestigioso Ópera París . , ser nominar recientemente categoría mejor Bailarín Masculino reconocido premio National Dance Awards , más importante danza todo Reino Unido . fallo dar conocer 9 febrero 2018 ciudad Londres . invitación ir Ópera París ser extender Isaac parte directora artístico compañía , Aurélie Dupont , quien encomendar interpretar personaje principal ( Basilio ) ballet completo Don Quijote , versión creado e interpretado legendario bailarín ruso Rudolf Nureyev . versión Don Quijote ser uno ballet clásico más complejo difícil interpretar , exigir técnica perfecto eminente virtuosismo artístico escenario . Características llevar Nureyev ser considero máximo exponente historia ballet . primero ocasión mexicano participar bailarín principal Ópera París ser diciembre 2015 , convertir primero bailarín varón haber presentar destacado compañía ( antes estar bailarina mexicano Luisa Díaz ) . , Hernández ser recientemente invitado bailarín principal Ópera Roma , dirección artístico bailarín ruso Mikhail Baryshnikov , considerado ícono historia danza . presentación Don Quijote Isaac Ópera París ser días jueves 4 sábado 6 enero 2018 estar bailar acompañado bailarina Alice Renavand . tuvistar año mucho intenso . , hacer Despertares México Expresiones Guadalajara . tener varios premier compañía inicio temporada mucho difícil , físicamente . ahora , final año , salir nominación invitación ir Ópera París Quijote Nureyev . este haber ser totalmente inesperado , ser increíble hacer producción volver París . cuando llamar pensar ser imposible lograr producción dos semana todo trabajo tener Londres , próximo dos semana presento cinco producción diferente estar preparar simultáneamente . sentar reflexionar este considerar juventud cosa haber vivir año , deber aceptar . tener disciplinar , tener cuidado mi preparación , estudiar , preparar yo perfectamente . disfrutar estar estado mental ser algo mucho interesante ver cómo responder cuerpo . nominación cerrar año mejor manera posible . aceptar reto ir cerrar año abrir otro manera espectacular , casi inimaginable . ¿ quién ser consejero aceptar reto ? experiencia haber ser mejor consejero . har estar situación similar saber cuerpo poder reaccionar mente tener capacidad . cada año complicar más cosa agenda diferente producción haber encontrar cierto conocimiento personal guir siguiente cosa . todo oportunidad ser único e importante , ser experiencia llevar todo vida así ser responsabilidad estar preparado aceptar él . tener este mente , preparar todo tiempo , no gustar estar posición no permitir aceptar oportunidad . tener maestra mantener mucho bien entrenado , haber encontrar buen continuidad estándar técnico no tener preocupar estar forma no . sentir mucho tranquilo tomar reto . ¿ cómo ser Mikhail Barysh-nikov ? cuando invitar bailar producción no decir Misha ir estar trabajar bueno no decir ; emocionar muchísimo estar , hablar . ser impresionante ver él bailar , ser tener 30 año ; ser impresionante ver ambiente querer crear no sólo bailarín principal sino también todo compañía . tener ojo mucho especial , inigualable . preguntar mi versión , cómo estar bailar , mi decisión artístico , mi proyecto . voltear decir : “ ser mucho buen bailarín , bello bailarín . no tener cambiar nada , sólo parte ballet deber hacer poco más menos otro parte ” . ser tanto importante decir todo , ser uno poco bailarín haber poder trabajar últimamente . todo ser mucho bonito estar familia . físicamente ser devastador , semana hacer seis vez ballet completo . tener certeza ser ballet dominar público ver esperar . haber conocer reina Inglaterra no causar remotamente mismo emoción hablar . terminar función quedar medio hora más , incluso contar mi proyecto México , decir ser referente necesitár . reír responder : “ Maybe , maybe ” . gustar mucho ser parte proyecto manera . creer poder ver otro vez retomar todo este ” . Artículo “ Baryshnikov told I was good dancer ” English Isaac Hernández will return to the Paris Opera and is nominated for Best Male Dancer in the UK
cuando Germán Santillán Ruth Valladares crear empresa chocolatero no tener idea generar fuente empleo aminorar pobreza , terminarir impulsar renacimiento cultivo cacao territorio oaxaqueño . ambos joven 26 año unir talento crear Oaxacanita , productora artesanal chocolate . microempresa tener base operación Tamazulápam , comunidad región Mixteca , considerado más pobre estado , donde recientemente Consejo Nacional Evaluación Política Desarrollo Social ( Coneval ) , ubicar municipio más marginado país : Santos Reyes Yucuná . Germán contar pobreza región extender menos 155 localidad , principalmente falta empleo . razón impulsar , Ruth , decidir chocolatera nacería cuna mixteco . hoy proyecto dar empleo 26 familia . idea combatir pobreza chocolate nacer 2013 , cuando Germán , egresado carrera Ciencias Empresariales Universidad Tecnológica Mixteca ( UTM ) Huajuapan , hacer práctica profesional Cámara Comercio Tecnología México-China . allí , plático abrir horizonte oportunidad comercio . sugerir comenzar iniciativa relativo chocolate , todo Tamazulápam , comunidad origen , gente beber chocolate tradición , e incluso ritual propio boda , velorio , nacimiento acontecimiento importante . ahí nacer semilla e iniciar investigación hacer germinar empresa . luego explorar todo posibilidad , ya Ruth proyecto , surgir Oaxacanita , firma apostar rescatar receta tradicional chocolate elaborado base cacao , azúcar , almendra canela : fórmula heredado cocinera tradicional . reconocer valor preparación ancestral joven buscar mujer antes dedicar labor hogar sumar él iniciativa . mucho chocolate , poco cacair nacimiento Oaxacanita dar terreno fértil . Datos Secretaría Agricultura , Ganadería , Pesca Desarrollo Rural ( Sagarpa ) indicar chocolate ser uno producto más consumido país , anualmente cada mexicano consumir menos 0.5 kilo . siquiera alto demanda cultivo cacao , materia prima chocolate , haber explotar gran escala México . contrario , producción haber bajar más 46.2 % 2013 2016 . Sagarpa , México consumir año 65 mil tonelada cacao , sólo producir poco más 26 mil . déficit , 39 tonelada cubrir comprándolo país Ecuador , Costa Marfil , Colombia Ghana . nivel nacional situación no ser diferente . Oaxaca contar clima tropical suelo rico materia orgánico , condición necesario producción cacao , Germán calcular sólo 1% semilla provenir tierra oaxaqueña . consecuencia , chocolatero tener comprar cacao estado vecino , encarecer producción . kilo cacao Chiapas , ejemplo , costar 28 pesos , llevar él estado otro precio incrementar 80 pesos . ahí surgir necesidad Germán Ruth poner producir tierra local eliminar intermediario . año , Oaxacanita impulsar trasplante dos mil árbol cacao criollo , Concepción Guerrero , Putla , ubicado región Costa . empresa ya contar dos hectárea , donde árbol cacao estar listo más tardar tres cuatro año . ejemplar deber crecer seis metro altura vestir él hoja 30 centímetro . luego , tronco rama más viejo nacer pequeño flor rosa . árbol floreir no ser garantía nacer cacao , calcular sólo treintena 6 mil flor abrir año convertir “ piña ” “ mazorca ” contener entraña ansiada semilla . pese dificultad , emprendedor detrás Oaxacanita estar convencido futuro campo cafetalero Putla convertir tierra fértil cacao . producto tendencia chocolatero tener seguridad aventura , productor cacao , ir concretar él , ya arrancar logro no parar . Germán Ruth contar microempresa arrancar operación hacer dos año medio , hacer adquirir 10 kilogramo cacao tienda semilla población . así sumar 450 productor haber estado . principio no conocer forma idóneo aplicar receta , producto haber ir perfeccionar práctica . haber acortar , ejemplo , proceso tostado limpio cacao , cual realizar noche , forma completo artesanal . sistema producción Oaxacanita realizar totalidad casa familia Germán , donde instalar fábrica oficina . “ quisir seguir sumar oportunidad hombre mujer , sostener hogar , sumir iniciativa reciban remuneración él ” , decir Germán . haber lograr . patio casa antes ser primario mujer tuestar cacao comal barro , posteriormente enfer , después limpiar apoyado colador luego triturar molino mezclar él resto ingrediente . cuando pasta estar formado , mujer hacer bola chocolate palmear formar tableta redondo , después ser enfriar empaquetada venta público . primero año , explicar joven , producir 10 kilo mensual , ahora producción ir 120 150 kilo mismo periodo . también ampliar área influencia , producto no solamente distribuir territorio oaxaqueño , sino otro ciudad León , Guanajuato , Ciudad México , donde vender food bikes , exclusivo zona Polanco . , bar Huajuapan León , también región Mixteca , chocolate ya ser uno ingrediente nuevo coctel . “ dar cuenta mercado no solamente ser ama casa familia , sino también restaurante , bar . poco poco haber ir ampliar horizonte ” . año pasado , gobierno Estados Unidos lanzar convocatoria emprendedor social Latinoamérica Caribe , buscar reunir 250 líder realizarar cambio positivo comunidad ; 14 proyecto mexicano , Oaxacanita ser único representante entidad . después Universidad Notredame , Francia , través iniciativa desarrollo global , interesar trabajo comunitario apenas noviembre pasado ser invitar firmar primero Declaración Global Emprendimiento Organización Naciones Unidas ( ONU ) , Austria , Viena . “ partir producto mucho básico alimentación local , estar crear cadena producción nutrar mismo sociedad , momento no haber recibir apoyo oficial ” , acota Germán , agregar siguiente paso ser lanzar él siembra canela , otro ingrediente básico elaborar chocolate .
no sólo equipo competir futbol mexicano . batalla televisora también estar orden día busca derecho transmisión mejor club , menos , poder asegurarl Liguilla . tal ser caso ESPN , hacer derecho Monterrey partir próximo temporada , luego convencer directiva equipo . aún no haber definir ser llevar duelo Rayados exclusiva compartir otro cadena . continúar mover él opción público elijo cuál canal querer ver partido respectivo equipo caso , club volver estar , seguramente , final . Cecilio Domínguez sentir precandidato afuero Coapa pleno época electoral , precampaña , Cecilio Domínguez salir todo candidato populista dejar él querer gente , pueblo . resultar paraguayo ocurrir atender afición esperar jugador América afuero Coapa , asomado quemacoco auto , todo político seguro triunfo . haber quien gritar : “ Cecilio presidente ” , americanista contestar ... “ ¡ huevo ! ” ¿ ser sudamericano sentir mucho seguro seguir Nido ? parecer , refuerzo estar llegar todo decir decisión Piojo ya cambiar , sacrificado , ser finalmente Silvio Romero Carlos Darwin Quintero . _ HASHTAG _ Cecilio Domínguez atender aficionado salir entrenamiento Coapa _ URL _ — Universal Deportes ( _ USER _ ) 3 enero 2018
diputado local Jalisco licencia , Pedro Kumamoto , cumplir meta firma necesario ser postular candidato Senado vía independiente , reunir 101% número respaldo necesario . acuerdo Instituto Nacional Electoral ( INE ) , corte cero hora hoy , Kumamoto Aguilar sumar 116 mil 204 firma ciudadano ser postular . embargo , momento Instituto haber validar 109 mil 282 apoyo haber ser encontrar lista nominal ; resto estar proceso verificación no ser validar . cuanto dispersión firma , corte más reciente informado Instituto detalla ya sólo hacer falta poco más mil firma distrito , ya cumplir distribución seis más . movimiento Wikipolítica , 2015 llevar Kumamoto curul Jalisco , buscar firma alcanzar candidatura diputado local entidad otro dos personaje , reporte INE , no entregar informe final ingreso gasto , cumplir report parcial número dispersión firma . quien movimiento poder tener riesgo aparición boleta ser Rodrigo Cerda , quien reunir firma alcanzar candidatura independiente distrito 10 Jalisco , Alberto Valencia distrito 13 Jalisco . Pablo Ricardo Montaño Beckmann , también Wikipolítica , entregar número firma e infor yo final ingreso gasto . INE Unidad Técnica Fiscalización ( UTF ) aún revisar informe final ingreso egreso aspirar candidatura diputado federal partido , cuyo plazo entregar report operación vencer último día diciembre . INE informar hoy Consejo general 30 no entregar documentación cumplir número respaldo distribución requerido . IGC
Andrés Manuel López Obrador , precandidato colación Juntos Haremos Historia ( Morena-PES-PT ) , presentar hoy Alfonso Durazo , ex vocero Vicente Fox , próximo secretario Seguridad Pública cinco persona más Consejo Asesor Garantizar Paz . precandidato definir “ ciudadano amplio experiencia administración público . Preparado , tener maestría doctorado sobretodo tener experiencia honestidad ” . hotel Radisson sur Ciudad México , tabasqueño reiterar estrategia garantizar paz seguridad país subrayar ejercer mando único crear guardia Nacional integrar policía , soldado marino . Durazo , ex secretario particular Luis Donaldo Colosio , Consejo Asesor Garantizar Paz incluir empresario Marcos Fastlicht Sackler , suegro presidente Grupo Televisa , Emilio Azcárraga Jean , quien ser enlace sociedad civil materia seguridad , así Loretta Ortiz . asimismo , Alejandro Gertz Manero , ser secretario Seguridad Pública Vicente Fox , también ser enlace sociedad civil . vicealmirante , José Manuel Solano , estar cargo enlace Marina , Audomaro Martínez , ex escolta AMLO general División retiro , ser enlace Ejército . presentar secretario Seguridad Pública Consejo Asesor garantizar Paz , político decir " ser hecho indudable haber fallar estrategia haber venir aplicar hacer 10 año garantizar paz país ” . tabasqueño reiterar , junto equipo , haber decidir iniciar nuevo estrategia acabar “ guerra encubiertar ” crimen organizado . “ no poder apagar fuego fuego , no poder acabar mal mal ” , asegurar indicar atender problema social , económico , campo joven . “ ir atender desarrollo , empleo bienestar , enfrentar problema inseguridad violencia ; ir atender causa originar crisis inseguridad violencia ” , señalar . detallar diariamente reunir secretario Defensa , Marina , Seguridad Pública , procurador secretaria Gobernación , así gobernador , jefa Gobierno , legislador legislador Poder Judicial discutir problema violencia e inseguridad país . ahc
Stephen Hawking , probablemente científico más famoso mundo , cumplir 8 enero 76 año , pleno madurez intelectual hacer frente esclerosis paralizar 1963 . considerar 10 persona más inteligente planeta , cociente intelectual 160 , autor Breve historia tiempo ocupar Universidad Cambridge , 1979 2009 , mismo cátedra Matemáticas impartir clase Isaac Newton . trabajo más importante fecha haber consistir aportar , junto Roger Penrose , teorema respecto singularidad espaciotemporal marco relatividad general , predicción teórico agujero negro emitir radiación , conocer hoy día radiación Hawking . mucho reflexión , aquí haber elegir 10 poder resumir pensamiento visión tener mundo universo . * " sólo ser raza avanzado mono planeta menor estrella promedio . poder entender Universo . hacer mucho especial " . * " inteligencia ser habilidad adaptar él cambio " . * " no haber único imagen realidad " . * " creer vida extraterrestre ser bastante común universo , vida inteligente no ser tanto . decir aún deber aparecer planeta Tierra " . * " entender Universo , forma controla " . * " nadie poder resistir idea genio lisiado " . * " 11 septiembre ser horrible , no amenazar supervivencia raza humano , hacer arma nuclear " . * " pasado , futuro , ser indefinido existir solo espectro posibilidad " . * " vida ser trágico no ser gracioso " . * " debido haber ley gravedad , universo poder crear partir nada " . jpe
  9 junio 2014 iniciar obra construcción Línea 4 Mexibús ofrecer servicio Tecámac Indios Verdes , pasar Ecatepec Tlalnepantla , entonces ya transcurrir más 42 mes proyecto transporte masivo haber concluir . lapso haber desfilar varios funcionario gobierno Estado México tres municipio donde circular unidad articulado transportar más 200 mil usuario diariamente , cuando obra ser terminado , obra no haber concluir . “ banderazo ” inicio cuarto línea dar entonces alcalde priísta Ecatepec , Pablo Bedolla López secretario Comunicaciones , Apolinar Mena Vargas . dos ya no estar función cargo . gestión edil concluir 31 diciembre 2015 ex titular Secretaría Comunicaciones dejar puesto mayo 2015 , luego dar conocer audio solicitar directivo empresa capital español OHL reservación vacacionar . 2014 2017 , Secretaría Comunicaciones , ser responsable proyecto , haber sufrir transformación . julio 2015 Congreso local aprobar dependencia fusionar Secretaría Agua Obra Pública convertir Secretaría Infraestructura . entonces gobernador , Eruviel Ávila Villegas , designar Erasto Martínez Rojas titular . día antes asumierar cargo periodo 2017-2023 gobernador Alfredo Mazo Maza , Cámara Diputados mexiquense desincorporar secretaría Comunicaciones Obra Pública Infraestructura operar antes fusión . proyecto lento concepción línea conectar tres municipio más poblado Estado México comenzar final gestión ex gobernador , Enrique Peña Nieto realización iniciar administración ex mandatario Eruviel Ávila Villegas . ex titular Secretaría Comunicaciones sexenio Eruviel Ávila Villegas , Apolinar Mena , calificar entonces “ obra más importante Estado México tema ” . corredor Indios Verdes Ciudad México ser más demandado usuario Valle México , diariamente trasladar Metro Metrobús más 650 mil persona sumar transportar Estado México cifra poder llegar millón pasajero . proyecto constar carril confinado concreto hidráulico , longitud 24.4 kilómetro , 29 estación dos terminal , brindar servicio , primero etapa , 200 mil usuario día . inversión ser más 2 mil millón pesos . decir presentación línea 4 convertir Ecatepec municipio Estado México mayor número ruta Mexibús . línea 1 ir Ciudad Azteca ojo Agua 2 conectar Américas municipio Cuautitlán Izcalli ser otro dos ruta ya trasladar unidad articulado usuario localidad más poblado país municipio vecino . conclusión línea 4 estar previsto 2015 . terminar año , luego siguiente , finalizar 2017 todavía no estar listo construcción obra 100% . gobierno Estado México , informar estimar sistema transporte articulado estar terminado tercer trimestre 2018 , aproximadamente mes septiembre . carril confinado transporte presentar avance 87% , ninguno estación haber ser concluir . “ puesta marcha haber requerir diverso obra complementario no estar considerado originalmente , este tener avance físico 10% ” , comentar administración Alfredo Mazo , través área Comunicación Social . retraso Francisco González Zozaya , ex titular Secretaría Infraestructura gobierno Eruviel Ávila , decir mayo pasado UNIVERSAL principal causa haber ocasionar obra haber postergar más esperado ser abajo donde edificar estación Mexibús , Vía Morelos , haber varios ducto Petróleos Mexicanos ( Pemex ) . permiso otorgar empresa Estado retrasar edificación espacio donde hacer ascenso descenso usuario , tener llevar cabo trabajo meticuloso evitar dañar tubeer donde trasladar combustible ocasionir alguno accidente . otro aspecto impedir sistema efectuar tiempo planeado ser negativa gobierno Ciudad México realizar obra territorio , carril confinado largo 2.7 kilómetro Centro Transferencia Modal ( Cetram ) paradero Metro Indios Verdes . indefinición 365 370 millón pesos Fondo Nacional Infraestructura ( Fonadin ) , ser asignar construyerar equipamiento Línea 4 Mexibús , dentro territorio capitalino , estar riesgo no aplicar él . no obstante , septiembre , día antes terminar gestión gobernador , Eruviel Ávila jefe gobierno Ciudad México , Miguel Ángel Mancera , firmar convenio coordinación planeación , construcción , adecuación , implementación operación adecuado funcionamiento mexibús 4 creación primero corredor intermetropolitano . primero etapa determinó Línea 4 mexibús podrá́ ingresar territorio Ciudad México tramo comprendido Indios Verdes estación Raza , donde retornará . Operación parcial intención gestión Eruviel Ávila ser antes 15 septiembre , fecha concluir administración , 80 90% estación estar terminada , no ser así . espacio aún no presentar mucho avance tráfico vehicular Vía Morelos , principal arteria conectar Indios Verdes , Tlalnepantla , Ecatepec Tecámac estar prácticamente saturado mayor parte día . día antes llegar fin sexenio , ex mandatario mexiquense Ávila Villegas , realizar prueba línea 4 , pesar todavía no haber terminar trabajo construcción . poner operación Mexicable , octubre 2016 , primero teleférico brindar servicio transporte masivo país , entrar funcionamiento unidad articulado Mexibús 4 vecino zona San Andrés Cañada , encontrar Sierra Guadalupe , poder llegar Indios Verdes estación Santa Clara . embargo , pese obra no estar concluido Línea 4 ya brindar servicio usuario . Indios Verdes Américas ser recorrido completo . organización social Poder Consumidor , evaluó operación ruta sistema articulado mexiquense criticar forma funcionar ; , detectar falla técnico , infraestructura operación . “ 24.4 kilómetro establecido Línea 4 Mexibús servicio ofrecer tanto sólo 15.5 kilómetro ninguno estación terminado , sólo observir cimiento ” , señalar organismo . ascenso descenso usuario efectúar estación no formar parte Línea 4 , Puente Fierro Casa Morelos , sino Línea 2 , organización . paradero Metro Indios Verdes , donde llegar unidad articulado , maniobra realizar zona carecer infraestructura adecuado , cual obligar usuario formar él zona operación otro vehículo transporte público exponiendo él incidente . asimismo , principal irregularidad encontrar Poder Consumidor ser estación no haber ser concluir , carecer condición accesibilidad universal , dos donde prestar servicio , tanto interior Línea ( semáforo peatonal audibl , ruta podotáctil , marca cruce peatonal alineado rampa banqueta superficie nivel arroyo vehicular ) ; ausencia señalamiento semáforo peatonal vehicular , marca cruce peatonal e información operación servicio . Interconexiones Línea 4 mexibús 4 formará parte red transporte masivo zona norte Estado México . Conectará Mexicable Ecatepec estación Santa Clara , mexibús 2 estación Casa Morelos mexibús 1 estación Central Abastos . Ciudad México conectará Línea 3 Metro Línea 1 metrobús estación Raza Deportivo 18 Marzo ; así líneo 5 Metro estación Raza líneo 6 Metro estación Deportivo 18 Marzo .
Abordo autobús dos asaltar pasajero , uno oponer , forcejea fumiga uno , compañero salir correr San Isidro Armas . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) January 5 , 2018 probable asaltante morir bordo autobús transporte público , quien ser enfrentar pasajero , forcejeó , altura colonia 10 Abril , límite Naucalpan Ciudad México . fuente local informar hecho ocurrir alrededor 7:30 horas hoy cruce Calzada Armas Eje 3 , colonia 10 Abril , Naucalpan , bordo autobús línea Águilas Naucalpan . afirmar dos sujeto abordar unidad amagar arma fuego pasajero , despojar pertenencia . mencionaron llegar parte atrás autobús , uno pasajero resistir robo forcejeó supuesto asaltante , cual escuchar detonación arma fuego . añadir probable asaltante morir lugar , tanto cómplice bajar autobús huir , igual pasajero oponer robo . agente Ministerio Público ordenar levantamiento cadáver e iniciar carpeta investigación correspondiente . mañana miércoles mujer ser asesinar bordo autobús transporte público , cual dirigir Cuautitlán Izcalli Metro Rosario , asalto iniciar Tlalnepantla termino Ciudad México . Artículo Matan mujer tardar él dar celular asaltante Metrópoli cg
Jerónimo “ N ” , custodio empresa traslado valor , ser poner disposición juez e ingresado penal Chiconautla delito maltrato animal , quien supuestamente disparar perro raza pitbull , causar muerte . Fiscalía Justicia Estado México informar comunicado agente investigación trasladar hoy custodio empresa Panamericana penal Chiconautla , ubicado Ecatepec . “ detenido ser identificar Jerónimo “ N ” , 46 año , quien ser asegurar elemento Secretaría Seguridad Estado México ( SSEM ) hecho señalado , cual tener lugar Avenida Central , altura colonia Ejidos Santa María Tulpetlac ( Ecatepec ) ” , asegurar . añadir : “ individuo desempeñar guardia seguridad empresa traslado valor , tal situación portar arma fuego día hecho ” . pasado 11 enero ser detener dos custodio camioneta valor , uno cual presuntamente disparar perro raza pitbull colonia Ejidos Santa María Tulpetlac , Ecatepec ; animal morir . Fiscalía mexiquense mencionar policía estatal presentar dos custodio agente Ministerio Público , quien integrar carpeta investigación prueba recabado determinar ejercitar acción penal Jerónimo “ N ” , probable participación delito maltrato animal . “ ahora ser autoridad judicial quien determinar situación jurídico , embargo presumir inocente ser dictar sentencia condenatorio ” , expresar .
  primero , Fernanda Pinette ser secretaria edificio sede policía Ciudad México ; siempre querer ser aeromoza . niña gustar avión , gustar volar . día , trabajar oficina Secretaría Seguridad Pública local , escuchar héliz helicóptero sobrevolar zona ; preguntar decir vehículo ser policía ... “ entonces .. querer aprender , querer formar parte equipo ” . servicio ambulancia aéreo , llamar , iniciar 1971 . entonces 2018 , haber realizar 13 mil 098 vuelo . Mayormente realizar servicio traslado herido arma fuego , quemadura , tercer lugar , traumatismo severo . también haber realizar viaje infarto , neumonía , intoxicación , hemorragia , otro . Fernanda estar seis año actividad administrativo corporación , después tomar curso paramédico . luego , formar parte oficial Cóndores , grupo piloto , policía , paramédico mecánico sobrevolar capital realizar tras- lado enfermo , detección sospechoso operativo , manifestación , evento masivo , control incendio , monitoreo daño después temblor . anécdota Fernanda cuenta hijo , chica 17 niño 8 año : “ ser tras- lado paciente tener puñal clavado parte frontal . señora hablar ... estar impactado preguntar cómo ser hablar . traslado ser mover puñal . cuando enterar , señora salir bien hospital . puñal no dañar nada cerebro . decir mi hijo tener helicóptero ambulanciar Ciudad ser increíble ” . 2017 , ambulancia aéreo , estadística , atender 265 adulto ; 48 menor 34 policía . total , realizar 347 viaje . flota ser 20 helicóptero , 13 ser multipropósito : menos tres minuto convertir ambulancia tener equipo portátil médico . después 20 año parte Cóndores , Fernanda haber realizar distinto actividad dentro Dirección General Servicios Aéreos . ser paramédico , ser piloto ahora ser subdirectora Centro Capacitación . tomar decisión dejar control helicóptero importancia rol casa : “ mujer forma parte importante familia , mamá entonces decidir ya no volar . meter centro Capacitación , donde haber aprender muchísimo . haber mucho cosa bonito ahí . , vida mi hijo ser tanto importante , entonces riesgo volar ya no tener . , estar Cóndores haber ser mayor satisfacción vida ” , decir . fin semana , instalación Cóndores , estar lado Aeropuerto Internacional Ciudad México , familia poder ir tomar él foto lado helicóptero . ahí paramédico mecánico explicar más pequeño cómo ser volar atender emergencia . frase más cercano primero vuelo Fernanda ser “ empieza sentir sensación todo cuerpo , cuando perder piso , estar arriba ver calle chiquita , casa , diz qué inmenso ” .
mesa restaurante , final desayuno , Andrés Manuel López Obrador cantar " Mañanitas " esposa Beatriz Gutiérrez Müller , documentar video precandidato presidencial Morena mostrar cuenta YouTube . " Despierta , Beatriz , despertar , mirar ya amanecer , pájarillo cantar , luna ya meter " , cantar tabasqueño improvisado momento frente esposa , quien tener junto rebanada pastel chocolate velito encendida . Beatriz Gutiérrez Müller , quien estar cumplir 48 año edad , pasado 26 noviembre , contexto actividad promoción candidatura López Obrador salir esposo quien cantar " Necio " , Silvio Rodríguez . luego estrofa cantado , político izquierda agregar porra , motivar sonrisa consorte : " bio , bao , bim bom ba ... " momento concluir cuando Gutiérrez Müller soplar velita rebanada pastel , tabasqueño aplaudar dar gracia frente cámara . uña mano izquierdo López Obrador ver video efecto blanquizco .
luego nueve mes aire Radio Fórmula , youtuber Callo Hacha conducir último programa viernes 12 enero mensaje agradecer seguidor haber él escuchar también detractor criticar . “ , ser verdad , día hoy tomar decisión terminar proyecto tú conocer Radio Confianza ” , confirmar influencer , quien ser sustituir nuevo noticiario conducido Leonardo Curzio , columnista UNIVERSAL . video publicado canal YouTube -DDC- Callo agradecer Radio Fórmula oportunidad “ creer proyecto ” , también dirigir “ agradecimiento ” todo crítico quien llamar “ chairo ” . “ odiar , gracias , lograr , esperar estar feliz serio esperar este hacer mejor vida , todo chairo mucho gracia todo insulto , cada uno insulto hacer más fuerte ” , sentenciar . Leonardo Curzio regresar radio salida Enfoque Núcleo Radio Mil , programa hora lunes viernes 20:00 horas . " llegar propuesta nuevo , idea no ser repetir hacer mucho año " , explicar . Artículo Anuncia Leonardo Curzio regreso radio Nación también columnista UNIVERSAL incorporar fila Radio Fórmula , partir 15 enero , lunes viernes , 20:00 21:00 hora 104.1 FM Radio Confianza iniciar transmisión mayo 2017 horario nocturno , cuando salir aire popular emisión broma Panda Show . radiodifusora haber abrir espacio otro youtuber , caso Chumel Torres Mauricio Riveroll .
Tijuana . Playas Tijuana San Diego cerrar público debido alto nivel contaminación ocasionar lluvia último día , afectación registrado ir arrastre basura agua negro . autoridad Imperial Beach , comunidad estadounidense situado 10 minuto Tijuana , advertir detectar alto contaminante mar , representar riesgo residente . reclamar desecho llegar lado mexicano . estadounidense asegurar precipitación haber arrastrar residuo lado frontera , colocar red retener basura e impedir este llegar costa sur California . alcalde Imperial Beach , Serge Dedina escribir cuenta oficial Facebook respecto exigir programa reciclaje , así jornada limpieza evitar problema agravir . “ hecho masa tóxico permanecer allí mes mes ser limpiar , ser razón ir demandar CILA [ Comisión Internacional Límites Aguas ] gran parte contaminación provenir río Tijuana ” , advertir . organización ambientalista Proyecto Fronterizo Educación Ambiental , realizar monitoreo semanal calidad mar , mantener último reporte playa largo frontera Tijuana e Imperial Beach , Cañada Azteca , Faro , Parque México , Border Fence , Monoment Rd Tijuana River Mouth encontrar estatus ser considerar alto contaminación . Ayuntamiento Tijuana reconocer encontrar contaminant playa local decidir cerrar acceso mar lapso 72 hora , concluir próximo domingo . criterio considerar playa riesgós ser conocimiento fuente puntual contaminación , alguno incidente impactir calidad agua , poder ser presencia lluvia . mezcla efluent agua residual tratar poder representar riesgo bañista , ocasionar enfermedad menor , tal irritación piel , infección , malestar estomacal poder llegar presentar diarrea .
casi final año , leer nota llamar atención inusual : ajedrecista ucraniano veintisiete año , Anna Muzychuk , campeona mundial dos categoría , renunciar — cuestión principio — participar torneo haber realizar él Arabia Saudita . así expresar : “ ir perder dos título mundial , uno uno , decidir no ir Arabia Saudita , no jugar seguir regla otro , no usar abaya , no ver yo obligada estar acompañado salir , general , no sentir yo criatura secundario ” . Anna agregar : “ este ser molesto , peor todo ser casi nadie importar . ser sentir peor , no cambiar opinión mi principio ” . Anna , 2016 , haber arrebatar campeonato hermana Mariya , quien tampoco participar último campeonato pesar Federación Mundial Ajedrez ( FIDE ) haber autorizar jugarar abaya . decir FIDE “ abaya sólo deber vestir él lugar público grande almacén punto interés turístico . hotel , autobús ir venir sede torneo propio sala juego no haber necesidad llevar túnica ” . — deber llevar él pantalón blusa cuello alto — . competencia realizar contratiempo triunfadora ser china tanto Zhongy . leer nota , pensar todo implicar choque cultural , también qué juego ajedrez , no ser relevante complexión físico , haber categoría sólo mujer . revisar regla FIDE encontré haber categoría absoluto poder participar hombre mujer otro categoría sólo mujer . registro campeón mundial varones datar 1886 mujer iniciar 1927 , nombre primero campeona : Vera Menchik , quien después coronar él dos año consecutivo , decidir , 1929 , competir hombre Karlsbad , Alemania . asistente mostrar molesto uno participante idear “ club deshonra ” nombre ajedrecista . ahí irir dar todo perder recordarles siempre haber ser víctima mujer . primero integrante ser Albert Becker , creador premio . época más reciente , haber reconocer empeño húngaro László Polgár , quien decidir convertir hija Susan , Sofía Judit mejor ajedrecista mundo competir hombre . Judit reconocer inicio sufrir “ comentario irritante ” . , quien ser más precoz 3 hermana , llegar derrotar partida diez campeón mundo , incluido Spassky , Karpov Kazparov . edad , romper record Bobby Fischer ser gran maestra internacional más joven . nombre mujer ajedrecista ser casi desconocido . también haber quedar invisibilizada frente campeón hombr recibir todo atención mediático . él , gesto reciente Anna Muzychuk deber tener mayor repercusión no sólo relación postura frente rol jugar mujer Oriente Medio , sino desventaja estructural ajedrecista relación hombre . así , premio campeonato mundial ajedrez año pasado categoría absoluto ser 120 mil dólares . femenil 60 mil . salvo instructor ser padre , caso hermana Polgár , ajedrecista — ganar menos — no contar mismo medio cubrir honorario instructor fijo pesar tener mismo capacidad . compartir reflexión , tiempo agradecer abuelo — donde alcanzar vida — haber enseñar jugar ajedrez  todo nieto discriminar ninguno razón sexo . directora Derechos Humanos SCJN . _ USER _
clavadista mexicana Paola Espinosa publicar través red social imagen donde aparecer hija Ivana quien acompaña gimnasio entrenar . red social imagen doble medallista olímpico causar mucho ternura . entrenar junto _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ URL _ — Paola Espinosa ( _ USER _ ) 20 enero 2018 hacer día visita capital , Paola comentar gustar seguir participar Juegos Olímpicos hija ver pelear medalla . Ivana , nacer 31 julio 2017 . casi seis mes llegada , padre , clavadista Paola Espinosa e Iván García haber compartir red social mucho momento pasar pequeño .
Juan José Origel regresar " Ventaneando " noche , conductor volver sentar él junto Pati Chapoy haber él hacer hacer más 20 año , cuando formar parte programa . " Ventaneando " cumplir 22 año aire , parte celebración , " Pepillo " Origel tener charla quien vez ser compañera trabajo . cuenta Twitter programa , compartir breve video anunciar visita " Pepillo " programa prometer revelar " nunca antes decir " . “ Cuando salir aire hacer revolución ” , reconocer Pati Chapoy ; “ poder hablar emoción ser , trancazo dar esperar él Pati ” , responder Origel , quien ya no tener exclusividad Televisa . “ ¿ qué fuistir tanto contento estaba ? ” , preguntar " Pepillo " , Chapoy responder : “ así iniciar guerra televisora ” . programa completo poder ver noche 21 hora tv Azteca . hoy 9:00 noche _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ USER _ _ URL _ — Ventaneando oficial ( _ USER _ ) 20 enero 2018 rad
través red social , Julián Gil informar resultado ADN indicar Matías Gregorio , ser hijo , dar fin especulación . " momento acabar llamar abogado decirmir juez acabar publicar resultado ADN Matías ... haber decir día uno MATÍAS GREGORIO GIL ser hijo . feliz acabar especulación .... AMO HIJO " , escribir actor junto fotografía pequeño . este momento acabar llamar abogado decirmir juez acabar publicar resultado ADN Matías ... haber decir día uno MATÍAS GREGORIO GIL ser hijo Feliz acabar especulación .... AMO HIJO _ URL _ — juliar GIL ( _ USER _ ) 19 enero 2018 Artículo Marjorie Sousa : confirmar nunca deber poner él duda Espectáculos " finalmente ver término pesadilla haber ser tanto humillante bebé " , escribir venezolana prueba ADN hijo pasado cinco enero , actriz Marjorie Sousa Matías acudir Instituto Ciencias Forenses Ciudad México realizar él prueba ; hacer mes , venezolana argentino encontrar pleito legal manutención Matías . Artículo Julián Gil Marjorie realizar prueba ADN hijo Espectáculos actor acudir Instituto Ciencias Forenses Ciudad México junto pequeño Matías Gregorio batalla legal Sousa Gil comenzar marzo 2017 , cuando actriz venezolano acudir Juzgados Familiar Ciudad México solicitar hacer prueba paternidad actor pequeño Matías , luego desistir , exigir llevar cabo . demanda desatar separación pareja , cuando Matías tener apenas dos mes nacido . Artículo Marjorie Sousa confirmar ruptura Julián Gil Espectáculos través comunicado , actriz pedir respeto difícil situación atravesar : " haber ser mes enfrentar yo mucho decepción realidad no imaginé " petición Gil desatar ola acusación ambos actor demanda civil pasar demanda legal actor , presunto violencia intrafamiliar , exigir él pensión alimenticio menor . luego mes pleito legal , Juzgados Familiar permitir visita familiar Gil Matías . atualidad haber versión pareja hacer pase bien menor . * información Notimex rad
Texto : JULIET CASTRO Fotos : NADYA MURILLO 23 año , joven mexicano Danton Bazaldua estar mucho cerca Marte . ser superficie Planeta Rojo , compatriota Tania Robles encontrar desierto Utah , Estados Unidos , simulación análogo . allí pasar 15 día 16 noche soportar régimen vivir astronauta misión real . “ niño , sueño siempre ser ser astronauta seguir luchar ser él ” , decir joven . Tania ser elegir Mars Society , asociación estadounidense dedicado promoción exploración Planeta Rojo , parte tripulación latinoamericano realizar investigación científico periodo . Video Joven mexicano cerca Marte Ciencia Salud Danton Bazaldua , 23 año , viajar desierto Utah simulación planeta Marte , ser uno 4 líder espacial mundo . crear junto Walter Calles chaleco astronauta ayudar delegación Xochimilco pasado 19s mapear zona afectado drón . proyecto llevar espacio misión , Danton Tania realizar monitoreo drón mapear superficie Marte ; exámenes sicológico tripulación , fin conocer cambio emocional cognitivo ; así prueba chaleco monitor signo vital astronauta , crear colaboración amigo Walter Calles , ingeniero Comunicaciones Electrónica Instituto Politécnico Nacional , ayudar conocer , aplicación celular , aspecto salud astronauta frecuencia cardiaco , respiratoria temperatura tiempo real . primero vez presentar chaleco ser misión simulación Polonia . ir , pedir dinero través internet , página donadoro . mx , no recolectar décimo parte . embargo , final lograr conseguir apoyo SEP financiar participación equipo mexicano . cuando llegar Polonia , primero día ser complicar ya proyecto rover ( pequeño coche recar prueba superficie ) fracasar principio . equipo llevar gran sorpresa cuando enterar lugar trabajo ser búnker Segunda Guerra Mundial , situado aeropuerto abandonado , donde no tener electricidad mucho herramienta reparar rover . debido este , tener trabajar cincel martillo todo noche , demostrar invento funcionar . Danton recordar mucho experiencia , momento saber “ siempre existir impedimento lograr tu objetivo , nunca tener limitar tu capacidad ” . razón , futuro astronauta no detener lograr objetivo , equipo Walter , lograr crear chaleco espacial , tener principal función salvar vida astronauta condición adverso . prenda componer cinco sensor unido sistema control procesar dato emitir dispositivo móvil . sensor evalúar función eléctrico muscular corazón , detectar nivel sudoración estrés , frecuencia respiratorio , posición movimiento usuario . primero desafío enfrentar misión Polonia ser conexión hábitat cuarto control . chaleco deber funcionar 150 kilómetro distancia . después intento fracaso , triunfar prueba , siguiente reto , dentro año , ser conexión ser 54 millón 600 mil kilómetro , esto es , distancia Tierra Marte . “ Espero proyecto contribuir avance tecnológico país industria espacial mexicano ” , decir joven . ¿ México espacio ? “ apoyo económico haber ser complicar , ya veces Universidad apoyar veces no , ocasión haber tener pagar bolsa , no haber ser impedimento , siempre haber encontrar manera conseguir recurso ” , decir futuro astronauta mexicano . Danton asegurar incondicionalidad madre abuela alentar seguir sueño , ya ocasión haber tener pedir dinero prestado familiar financiar viaje . poder ir Utah obtener apoyo delegación Xochimilco debido sismo 19 septiembre poner mano obra ayudar comunidad realizar mapeo drón conocer zona más afectado proporcionar información Protección Civil así atendierar forma más inmediato emergencia . agradecimiento , demarcación otorgar recurso viajar Estados Unidos . Danton ser uno cuatro líder emergente sector espacial Consejo Consultivo Generación Espacial , Organización Naciones Unidas ( ONU ) , puesto tener ganar él lugar competencia 70 persona todo mundo . creer razón poder haber ganar competencia ser carta motivo solicitar certamen , donde escribir principal interés ser Agencias Espaciales América Latina tener mayor colaboración otro , europeo . Congreso , Danton 10 joven otro país tener reunión puerta cerrada director Agencia Espacial Europea , platicar acerca proyecto todo incluir país europeo , Danton levantar mano cuestionar qué no mencionar colaboración América Latina África . momento , director agencia evadir poco pregunta , final responder : “ agencia espacial europeo estar abierto colaborar todo querer colaborar ” . acabar conferencia , Danton pedir cinco minuto preguntar cuántos oportunidad haber realizar colaboración ambos país , director contestar : “ Muchas , sólo hacer falta acercamiento trabajar junto ” . embargo , Agencia Espacial Mexicana no asignar recurso gasto inversión , acuerdo último análisis ejercicio presupuesto egreso Agencia Espacial Mexicana , publicado 2016 . aunado este , presupuesto aprobado gasto Ciencia Tecnología 2018 reducir 37 mil pesos , comparación 2017 , pasar 26 mil 925 millón pesos 26 mil 963 millón pesos , es decir , 37 mil pesos menos . nación China invertir 230 mil millón dólares ciencia tecnología , México únicamente inviertar 0011 % respecto presupuesto país . Danton estar preocupado país aún no tener mucho participación creación tecnología espacial , exhortar persona hacer caso tipo proyecto revolución tecnológico “ ver espacio ser más cosa astronauta . ser manera revolucionar economía , ciencia tecnología país ” . representar México “ mejor poder pasar mexicano ser representar país cualquiera ámbito ” , afirmar . " > Danton “ ser orgullo honor , , todo , ser responsabilidad representar México mundo , siempre hacer cariño amor ” . más difícil asistir congreso evento relacionado sector espacial ser haber mucho poco mexicano trabajar , situación entristecir lleno responsabilidad . “ todo digar haga no sólo hacer , sino habla actúas todo país ” , explicar . Danton haber tener oportunidad emigrar otro país , tanto trabajar estudiar , ya haber recibir diverso propuesta realizar maestría lugar Rusia Estados Unidos , momento no estar interesado , decir primero querer enfocar él terminar carrera Telecomunicaciones e iniciar alguno proyecto beneficiar sociedad explicar hacer él , tener objetivo regresar México aplicar todo conocimiento obtenido favor pueblo . documento Fuga cerebro , hecho Centro Estudios Sociales Opinión Pública ( CESOP ) , México contribuir producción mundial conocimiento menos 1% estimar científico mexicano viajar extranjero , principalmente Estados Unidos gran Bretaña , realizar estudio posgrado . proceso fuga cerebro comenzar etapa estudiantil , cuando alumno salir país encontrar nuevo fuente trabajo incorporar equipo investigación región llegar . verano pasado , Danton tener oportunidad hacer estancia tecnología espacial Politécnico San Petersburgo , trabajar ruso chino desarrollo nanosatélite . ser gran experiencia , debido estar mucho interesado implementar alguno proyecto similar México . futuro astronauta decir nunca haber recibir maltrato nación haber asistir , siempre haber alojar amabilidad . “ no importar nacionalidad , último siempre hablar ser trabajo ” . joven asegurar más gustar trabajo Agencia Espacial Mexicana ser colaborar persona todo mundo , principalmente otro mexicano , “ involucrar gente nuevo , sector espacial país ser círculo mucho cerrado ” , admitir . — ¿ qué diríar joven México querer ser astronauta ? — preparar mucho , ser espacial ir detonar otro vez ser mucho importante México ser partícipe . necesitar gente preparado , todo apasionado sector espacial científico , par década , misión tripulada ir ser realidad ir necesitar gente todo mundo , supuesto , mexicano participar .
Lilian Tintori , esposa encarcelado líder opositor venezolano Leopoldo López , dar luz niña , informar lunes mensaje compartido red social fotografía bebé . " ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! llegada ser bendición nuestro familia . llenar orgullo , igual tu hermano , hayas nacido nuestro querido Venezuela " , publicar Tintori Instagram . ¡ Bienvenida , Federica Antonieta ! llegada ser bendición nuestro familia . llenar orgullo , igual tu hermano , hayas nacido nuestro querido Venezuela . leopoldo : ser mucho duro no estés aquí , recibir hija , estar convencido Federica Antonieta ser motivo mucho especial , Manuela Rafaela Leopoldo Santiago , llenar fuerza , esperanza luz libertad hacer continuar luchar Venezuela . familia ser más sagrado tener todo hoy nuestro crecer junto compromiso tener Venezuela . ¡ amar hija ! ❤ ️ publicación compartido Lilian Tintori ( _ USER _ ) Ene 22 , 2018 at 3:01 PST " Leopoldo : ser mucho duro no estés aquí , recibir hija , estar convencido Federica Antonieta ser motivo mucho especial , Manuela Rafaela Leopoldo Santiago , llenar fuerza , esperanza luz libertad hacer continuar luchar " , agregar , mencionar dos hijo ya tener pareja , ocho cuatro año . López estar arresto domiciliario julio pasado , cumplir tres año cinco mes pena casi 14 año cargo incitación violencia protesta presidente Nicolás Maduro dejar 43 muerto 2014 . opositor confirmar embarazo video donde acariciar vientre esposa , quien casar abril 2007 . Tintori , rubio expresentadora televisión 39 año amante deporte extremo , ser graduar educación preescolar . haber trabajar locutora varios radio ocasión presentar ' reality show ' supervivencia . figura mediático crecer detención López febrero 2014 , convertir él más ferviente defensor líder campaña denunciar caso otro " preso político " , más 200 actualidad oposición . febrero año pasado ser recibir presidente Estados Unidos , Donald Trump , quien pedir liberación dirigente , también haber reunir varios líder Europa América Latina . Tintori López recibir decena mensaje red social dar él bienvenida Federica .
  vaquita marino no desaparecer , debido mantener vigilancia Alto Golfo California haber recolectar muestra , tanto sangre tejido marsopa , investigar él , afirmar Rafael Pacchiano Alamán , secretario Medio Ambiente Recursos Naturales . inaugurar exposición fotográfico Revillagigedo : legado México , titular Semarnat destacar labor protección cetáceo endémico continúar pese suspender captura ejemplar reproducción , mantener vigilancia Alto Golfo California elemento Secretaría Marina Gendarmería Ambiental . comentar continúar monitoreo acústico vaquita marino fin identificar zona desplazar enviar elemento Secretaría Marina vigilar él evitar pesca furtivo continúar mermar población cetáceo , cual estimar restar menos 30 ejemplar . “ seguir trabajar eliminación red fantasma , seguir trabajar fortalecer monitoreo acústico poder tener tiempo real ubicación enfocar esfuerzo Secretaría Marina donde estar físicamente vaquita ” , decir . recordar Semarnat trabajar proyecto crianza totoar cautiverio abrir mercado legal pez , objetivo evitar pesca furtivo . “ objetivo tenerla cautiverio ser reproducir , eventualmente tener liberar . poder él liberar tener garantizar entorno red pesca totoar ; estar brincar paso , generar ambiente libre red pesca ” , enfatizar . padecimiento tener ojo debido exposición prolongado lámpara LED evento asistir presidente Enrique Peña Nieto , comentar estar hospitalizar fin semana molestia haber desaparecer .
aspirante candidato independiente presidencia República , Armando Ríos Piter , solicitar Instituto Nacional Electoral ( INE ) revisión recopilación apoyo ciudadano así permitir conocer “ qué día otro ” contar menos firma validada lista nominal . “ Confiamos labor INE saber transparencia brindar respuesta pronto ” , anotar equipo independiente través comunicado . senador licencia dar conocer “ dicho circunstancia complicar labor brigada menos mes fecha terminar recolección firma , diverso estado donde aún no cerrar 1% padrón electoral ” .
tecnológico Apple Malala Fund anunciar hoy Cupertino convertir primero socio Laureate fondo , permitir expansión significativo esfuerzo Malala apoyar educación niña abogar igualdad oportunidad . liderado ganadora Premio Nobel Paz Malala Yousafzai , Fondo Malala defender derecho todo niña 12 año educación gratuito , seguro calidad . gracias convenio , Fondo Malala esperar duplicar número beca conceder red Gulmakai extender programa India América Latina , poder ampliar oportunidad educación secundario más 100000 niña . " sueño ser todo niña poder elegir propio futuro " , decir Malala Yousafzai . " través innovación filantropía , Apple haber ayudar educar capacitar persona todo mundo . estar agradecer Apple compartir valor invertir niña unir él Fondo Malala lucha garantizar todo niña poder aprender avanzar miedo " . " creer educación ser gran fuerza igualadoro , compartir compromiso Fondo Malala dar cada niña oportunidad ir escuela " , decir Tim Cook . " Malala ser valiente defensora igualdad . ser figura más inspiradora tiempo , sentir honrado ayudar él extender importante trabajo estar hacer empoderar niña todo mundo " .
volante ofensivo Jürgen Damm dar conocer hoy renovó contrato club Tigres UANL permanecer equipo 2022 , luego vencer junio próximo . “ Renové contrato cinco año ; cabeza nunca estar irme gratis , cariño institución no cambio nada , firmé estar contento ” , manifestar jugador . deber recordar cuando llegar felino 2015 , jugador convenir hacer él tres año , final cuenta acordar directiva incrementar tiempo permanencia club . Jürgen Damm decir ahora objetivo ser colocar él cuadro titular felino , luego haber perder oportunidad diferente circunstancia , más reciente quemadura rostro pirotecnia . “ ya ser momento consolidar yo 100 ciento , tener empezar marcar diferencia , ser más importante institución . ser feliz , sentir querido Tigres , querer hacer cosa mejor manera mes ser mejor ” , declarar . jugador indicar objetivo ser ayudar plantel conseguir más campeonato ; luego momento club llevar seis historia deseo ser estar dos tres más ganador futbol mexicano .
último 12 año , 40 preso Centros Reclusión Ciudad México haber obtener título profesional licenciatura , dos maestría doctorado . número , 12 haber hacer parte Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) 21 Universidad Autónoma Ciudad México ( UACM ) , medio programa colaboración diverso instituto educación superior , también encontrar Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) . subsecretario Sistema Penitenciario Ciudad México , Hazael Ruíz Ortega , informar convenio buscar ubicar motivar reo contar estudio trunco nivel profesional finalizar . fecha , persona haber realizar examen profesional , cinco haber hacer IPN uno Universidad Valle México , otro Instituto Tecnológico Apizaco Grupo Sol . haber realizar dos maestría Centro Estudios Superiores Américas doctorado Universidad Marista . otro seis preso estar proceso elaboración tesis , cinco UNAM otro IPN ; así otro cinco realizar examen último semestre licenciatura también UNAM . caso UACM , 417 reo cursar carrera profesionalactualmente , 408 estar inscrito Derecho , cinco Ciencia Políticas cuatro Creación Literaria . dentro Sistema Penitenciario ciudad , 10 persona cursar estudio nivel maestría Reclusorio Preventivo Varonil Oriente , más seis mil bachillerato , más dos mil nivel secundario , cerca mil primario alrededor 200 alfabetización , representar más 30 ciento población penitenciario capital . pmba
juez federal conceder amparo futbolista Rafael Márquez Procuraduría General República liberar empresa , cuenta bancario inmueble encontrar ubicado , ser asegurar señalamiento supuesto vínculo narcotráfico . Juez Octavo Distrito Amparo materia Penal Ciudad México conceder protección justicia federal Rafa Márquez considerar PGR no fundamentar motivar adecuadamente medida . indicar no establecer qué vincular empresa Prosport & Health Imagen activo investigación realizar Raúl Flores Hernández " Tío " , operador financiero Cártel Sinaloa Cártel Jalisco nuevo Generación . consecuencia , amparo 742/2017 juez ordenar liberación empresa activo resolución aún poder ser combatir PGR . , fallo no implicar PGR detener pesquisa carpeta ser abrir Flores Hernández acuerdo propio Procuraduría futbolista tener carácter testigo mismo . amparo ser promover pasado 30 agosto 2016 junto otro demanda aseguramiento empresa Grupo Terapéutico Hormaral , S . . C . V . segundo juicio ser resolver mismo Juez Octavo Distrito quien iniciar audiencia constitucional 31 enero próximo , prever repetir sentido fallo .
doce estudiante , seis mujer , Facultad Ingeniería Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , crear auto eléctrico Kalani cual competir Shell Eco-marathon , competencia automóvil eléctrico ciudad Sao Paoulo , Brasil . competencia llevar cabo noviembre año pasado , ahora joven narrar cómo ser experiencia llegar Brasil auto parte equipaje . idea construir vehículo surgir estudiante Heriberto Ávalos Enrique Munive , quien conformar equipo Dzec ( nombre maya hacer referencia escorpión , ser mascota Facultad Ingeniería ) . embargo , hora ir competir Brasil equipo no conseguir apoyo cubrir gasto envío autómovil . no detener . estudianto desarmar vehículo varios pieza cada uno llevar pedazo parte equipaje . ya Brasil volver ensamblar . acuerdo comunicado Conacyt , joven arribar tres día antes competencia , cual también poder verificar auto encontrar buena condición , descubrir falla claxón . embargo , seguridad auto no ver afectado , decir estudiante Ismael Vázquez . competencia , equipo aprobar nueve diez prueba . Karen Jiménez , otro estudiante , contar Conacyt todo integrante equipo él sentir mucho orgulloso participación Brasil . destacar competir persona otro país ser difícil , lograr resolver todo prueba osbtáculo presentar . estudiante decir nombre auto , Kalani , provenir náhuatl ser sonido producir dos metal chocar . unidad tener capacidad solo persona , ser adornar Quetzalcóatl , elaborar mismo . Brasil vehículo ser someter diez inspección técnico , verificar aspecto seguridad piloto , dimensión prueba visibilidad determinar piloto ser capaz ver pista . AV
Selección Nacional México futbol femenil sub 20 hacer historia conquistar primero vez Pre Mundial categoría Concacaf derrotar penales 4-2 ( 1-1 tiempo reglamentario ) Estados Unidos . Dayana Cazares adelantar “ Tri ” minuto 33 , conjunto “ barra estrellas ” lograr tanto empate medio Tierna Davidson 49 . guardameta Emily Alvarado ser figura definición penal detener disparo Briana Pinto Kiara Pickett . México anotar Katty Martínez , Jimena López , Mia Villegas Belén Cruz . , Alvarado recibir Guante Oro distinguir mejor portera competencia , Miriam García Chivas Femenil ser reconocer Balón Oro mejor jugador torneo . conjunto mexicano no conformar haber amarrar ya boleto Copa Mundo categoría Francia 2018 , saber ser oportunidad único hacer historia así enfrentar duelo . pupila Christopher Cuellar aprender mucho bien derrota sufrido fase grupo trabajar fuerte evitar mismo error cometer dicho duelo . situación valer ahora campeón terminar cero pizarra minuto 33 anotación Dayana Cazares , quien tomar rebote afuera área quitar él rival definir derechazo implacable . estadunidens , embargo , aprovechar desatención defensivo tiro esquina lograr empate apenas minuto 49 , obra Tierna Davidson , quien recién haber ingresar cancha . ambos cuadro buscar gol diferencia , atinada intervención portera evitar marcador mover tener ir él tiempo extra , tampoco hacer daño tener ir él penal México ser más certero lograr primero título Concacaf sub 20 Pre Mundial . arbitraje estar cargo canadiense Carol-Anne Chenard , quien amonestar Miriam García ( 80 ) Jaelin Howell ( 97 ) estadounidense . _ HASHTAG _ ¡ HISTÓRICO ! ¡ somos campeonas _ USER__HASHTAG _ | _ HASHTAG _ _ URL _ — Selección Nacional ( _ USER _ ) 28 enero 2018
comedia aventura Jumanji : Welcome to the jungle ( Jumanji : Bienvenidos selva ) ser nuevo película más visto fin semana cine Estados Unidos Canadá , informar ayer página especializado Box Office Mojo . cinta protagonizado Dwayne Johnson , Karen Gillan Kevin Hart mantener cima taquilla séptimo fin semana consecutivo , vez recaudación 11 millón dólares . estreno , diciembre , llevar ya reunido más 352 mdd . filme acción ciencia ficción Maze Runner : The death cure ( corredor laberinto : cura mortal ) , dirigido Wes Ball , quedar segundo puesto . apocalíptico final trilogía recaudar 10 millón dólares . tercer lugar , 9 millón dólares , ser película horror Winchester ( Winchester : casa construir espíritus ) . dirigido Michael Peter Spierig , cinto gira torno personaje Señora Winchester ( Helen Mirren ) , quien ser perseguir espíritus dentro mansión . DPA
  parte estrategia modernización adaptación nuevo necesidad derechohabient , Instituto Fondo Nacional Vivienda Trabajadores ( Infonavit ) facilitar traspaso hipoteca cuando acreditado necesitar mudar él casa . entrevista UNIVERSAL , director general Infonavit , David Penchyna Grub , decir estar terminar estudio movilidad derechohabient tener diagnóstico completo cómo enfrentar tema producto adecuado . “ estar ver cómo hacer vivienda no ser ancla trabajador . realidad siglo xxi ser dos : uno , todo tema tecnológico llevar tu capacidad poder ampliar manera más rápido dos , generar gran movilidad social laboral ” . “ hecho trabajador cambiar empleo ser más relevante siglo pasado no poder ser trabajador tener casa , mejor oferta laboral producto capacidad , casa ser ancla ” , comentar . Infonavit buscar traspaso ser manera ágil , seguro , financieramente viable permitir trabajador comprar otro vivienda . actualmente , traspasar crédito hipotecario Infonavit ser proceso complicado instituto no tener estructura hacer él . acreditado , así interesado adquirir vivienda , deber asistir Infonavit integrar expediente , todo estar orden , deber acudir notario formalizar operación traspaso crédito . notario cancelar hipoteca crédito Infonavit comprador terminar pagar deuda , haber considerar pago impuesto honorario , otro cuestión cada hipoteca . “ querer traspasar crédito estar trabajar él , no estar facilitar él vida trabajador , no tener producto hacer realidad ser ocurrir ser tortura . tener esperar vender casa , liquidar crédito luego comprar otro llevar tiempo , dinero esfuerzo . Infonavit tener ser aliado , ser realidad estar dictar mercado ” , indicar Penchyna . Agilidad Infonavit también trabajar modernización ley tener proceso administrativo más ágil , cual invertir sistema dar servicio más digital . Penchyna Grub destacar haber modernizar oficina actualizar sistema cómputo apostar estrategia digital acercamiento derechohabiente . recientemente , Infonavit eliminar necesidad interponer juicio recuperar ahorro Subcuenta Vivienda derechohabient fallecido . ahora , pariente directo derechohabiente fallecido poder reclamar ahorro acumulado subcuenta vivienda ventanilla único litigio . Instituto tener 30 mil juicio tipo , cual , 9 mil caso ya estar avanzado resolver él . “ nuestro estatuto mandar , función derecho laboral , trabajador haber fallecer deudo ir recoger ahorro tener acudir juicio dar estadística 8 10 mil asunto año . este generar dos fenómeno : primero , ser mucho tardado ( seis mes dos año ) segundo , tener acudir abogado peor caso coyote ” , explicar Penchyna . Infonavit estimar entregar alrededor 2 mil 600 millón pesos pariente derechohabient fallecido cada año . mantener tasa interés otro reto tener Infonavit año ser tratar no subir tasa interés . “ ser evidente inflación haber pegar , ser fenómeno derivado mucho causa . “ no ser responsable subir bajar inflación , ser efecto nocivo mi cuenta componente clave tasa [ interés ] , ser inflación . “ embargo , ser único institución no haber subir tasa más dos año ” , indicar . director instituto comentar haber factor externo economía e incertidumbre indeseable debate generar presidente Estados Unidos , Donald Trump , poder afectar rendimiento cuenta derechohabient . “ tener margen soportar vaivén economía mezcla adecuado crédito ganar poco , no tan poco mucho . mezcla origen crédito poder dar soporte no tener subir tasa interés ” , indicar . percepción crédito Infonavit ser caro , Penchyna asegurar ser mito derivado cuando crédito hipotecario estar indexado inflación ahora no ser más caro crédito bancario . “ Infonavit prestar tasa promedio 12% , no tener cobro apertura , comisión no querer decir tasa ser parejo todo acreditado . “ segmento bajo ingreso tener fórmula financiero ayuda pago donde , término real , ganar uno dos salario , descontarar ayuda pago , pagar 6% 7% tasa ” , detallar . Rendimiento año pasado , Infonavit otorgar 393 mil 721 crédito hipotecario compra vivienda nuevo , así 140 mil 71 crédito mejoramiento vivienda usado , 8% 40% , respectivamente , arriba meta estimado . instituto también obtener rendimiento 8.32 % subcuenta vivienda , superior 6.53 % obtenido 2016 . dividendo ser 16 mil 300 millón pesos repartir cada uno derechohabient . “ ir más cuidadoso tema inversión dinero no colocir crédito . ser fondo administrar porción salario , dinero haber colocar mayor rigidez inversión , haber reducir cartera vencido deshicir vivienda no pagar tener recuperar ” , explicar Penchyna . 2017 , Infonavit recuperar vender más 60 mil vivienda haber caer cartera vencido . también lograr recaudar 11 mil millón pesos más 2017 parte 983 mil empresa hacer aportación Infonavit . asimismo , estrategia colocación 101 módulo programa “ Grandes Empleadores ” , resultar colocación 104 mil crédito empresa , representar 37% colocación total crédito hipotecario país . incremento monto máximo crédito 921 mil pesos 1.6 millón pesos , cheque promedio crédito hipotecario crecer 20% , pasar 306 mil pesos 2016 385 mil 2017 año poder llegar 400 mil peso . Ciudad México cheque promedio crédito hipotecario Infonavit ser 394 mil peso . actualmente , Infonavit otorgar mil 500 crédito día convertir él así mayor institución vivienda México primero trimestre 2018 esperar llegar 10 millón otorgado administración .
museo Van Gogh , ubicado ciudad Ámsterdam , ofrecer último viernes enero evento nocturno donde artista tatual Emiel Steenhuizen equipo homenajear pintor grabar representación cuadro figura inspirado trabajo piel presente . forma , museo donde encontrar gran parte trabajo artista holandés , buscar convocar público joven conocer obra prestigioso pintor forma novedoso . momento , tener pensado continuar tipo evento difundir arte legado Van Gogh . sc
director mexicano Guillermo Toro , acudir hoy evento organizado Sindicato Guionistas EEUU , charló forma acometer guión obra reconocer : " nunca saber película ir ser éxito fracaso " . " película saber deber hacer ser aquel no soporta no haber hacer " , confesar cineasta Guadalajara , nominado Oscar mejor director mejor guión " The Shape of Water " . " dejar llevar idea estrangular muerte procuro ser idea e historia no haber hacer anteriormente . nunca saber película ir ser éxito desastre antemano , guío necesidad contar historia pedir corazón " , explicar . " hora escribir guión " , continuar , " consejo ser nunca emplear fórmula " . " , escribir ser ser turista viajero . ser turista , tener horario terrible predefinido . 12 , ver Torre Eiffel , 1 Louvre ... ser viajero igual no saber dónde va ir , ir tomar café ir disfrutar hagar " , manifestar . evento , celebrado previa premio Sindicato Guionistas , entregar próximo día 10 , contar presencia Toro Vanessa Taylor " The Shape of Water ) , Greta Gerwig " Lady Bird ) , Emily V . Gordon Kumail Nanjiani " The Big Sick ) , James Mangold Michael Green " Logan ) . también acudir Scott Neustadter Michael H . Weber " The Disaster Artist ) , Jordan Peele " Get Out ) , Steven Rogers " I , Tonya ) , Aaron Sorkin " Molly ' s Game ) Virgil Williams " Mudbound ) . " Cuando terminer reunión ejecutivo estudio Fox Searchlight supar inmediato ír hacer película acabar todo llorar " , confesar mexicano obra , historia amor mujer mudo criatura marino marco guerra fría estética cuento hada tanto reconocible autor . evento arrancar palabra Greta Gerwig provocar risa auditorio , ya artista emplear cita presuponer anónimo " escribir ser conducir noche : solo poder ver iluminar tu faro , menos llevar destino ) resultar ser Sorkin , sentado poco metro . Peele ser uno panelista más aplauso recibir , caso hora detallar proceso escribir ópera prima director , " Get Out " , grande sorpresa año . " pensar quedar proyecto mismo . ¿ quién querer apostar historia racismo través género terror ser basura más ofensivo poder encontrar ? tardé cinco año encontrar manera adecuado abordar filme " , explicar cineasta . cinta contar cómo tranquila apacible visita joven negro finca novia blanco convertir infierno impredecible , relato contener potente discurso racismo falso apariencia . rad
Frida Robles Castro tener 22 año , estudiar administración mercadotecnia Tabasco . clase pedir crear empresa ficticia producto novedoso diseñar pequeño almohada emoticón rostro Andrés Manuel López Obrador . tiempo después ocurrir ofertarlo cuenta Facebook , dar éxito , ya estar pensar crear empresa real . haber cuatro tipo “ Pejemojis ” : ojito “ AMLOve ” enamorado , guiño “ coqueto ” , “ llorón “ AMLO natural ” . cada almohada costar 80 pesos . “ todo día expresar nuestro estado ánimo reaccionamos cotidianamente emoticón dispositivo móvil . llegar conclusión paisano siempre llamar atención donde querer ir discurso , ser alguien no guardar nada hacer reaccionar emoji ” , contar . Frida , desconocer impacto proyecto escolar , contar cuatro “ Pejemoji ” enamorado “ natural ” , ser más solicitado . “ ¡ no esperar , estar sorprendido ! no saber ser momentáneo oportunidad emprender algo serio ; ahora estar atareado idea pequeño pedir mucho “ enamorado ” , quizás mayoría amar representar mucho frase ' amlove ' fecha ” , agregar . joven emprendedora comenzar cuatro emoticón ahora confeccionar varios decena , hule espuma , silicón , tijera pizca creatividad . taller encontrar sala vivienda , justo comedor , mamá , Sandra Castro , hermano pequeño apoyar tarde madrugada confección . msl
Read in English grupo internacional científico encontrar investigador Centro Investigación Estudios Avanzados ( Cinvestav ) , lograr secuenciar primero vez genoma ( ADN ) ajolote . experto determinar animal , endémico Valle México , poseer genoma 10 vez más grande ser humano . ajolote tener capacidad regenerar hueso , músculo nervio cualquiera región cuerpo haber ser amputar . poder reparar médula espinal tejido retina caso haber ser lesionar , ser habilidad no existir , nivel , ninguno otro animal , gen ser particular interés . investigador percatar después perder extremidad , coágulo célula sanguíneo detener rápidamente sangrado sitio corte ajolote . luego , capa célula cubrir plano amputación , formar estructura llamado epidermis herido . seguir ser célula epidermis crezcar dividar formar estructura conocido blastema . pensar célula componer blastema ser hueso , cartílago músculo unir volver él especie células madre . investigación , publicado revista Nature , poder servir encontrar clave regeneración especie poder traducir él avance médico regeneración humano . Artículo rescate legendario monstruo acuático , ajolote mexicano Ciencia Salud mayor conocimiento hábito silvestr haber llevar estrategia más funcional conservación , aún camino ser largo . salva Xochimilco , salir especie endémico jpe
22 año distanciado , Jorge " Burro " Van Rankin reencontrar Luis Miguel después productor Miguel Alemán invitar participar serie vida cantante . programa " hoy " , conductor relatar encuentro Acapulco mostrar fotografía ambos aparecer junto . " ir Acapulco , ir nervioso , carro , ir acercar , ver , abrazo dos minuto beso " , contar " Burro " compañero programa . Van Rankin confesar tomar sorpresa dicho invitación , no saber cómo ser volver ver Luis Miguel después tanto año hablar él . " decir : ¿ ya ir perdonar " sólo sonreír " , contar conductor , , decir Luismi autorizar mostrar foto programa . pregunta compañero , Van Rankin limitar decir ver mucho bien cantante " súper sencillo " . también revelar contacto " Sol " ser través mensaje texto , ya no usar WhatsApp . amistad década Luis Miguel terminar broma Van Rankin Esteban Arce hacer asistente personal cantante . Artículo ¿ qué terminar amistad Luis Miguel " Burro " Van Rankin ? espectáculo conductor cantante ser amigo década rad
  Mauricio Clark regresar medio comunicación , largo lucha adicción hoy , afirmar , estar libre . conductor recurrir YouTube lanzar programa Clarketazo semanalmente tener invitado poco poco desear recuperar vida , droga arrebatar hacer año no sólo hacer perder millón pesos , sino también amigo confianza familia . camino estar sano libre adicción haber ser largo . ¿ cuánto llevar así ? no contar tiempo llevar sobrio limpio , realmente así no funciono , trato vivir día , haber cosa gustar AA ocaber vida haber otro cosa no . seguir tener crisis emocional ser parte proceso , veces durar semana . lucha , ¿ cuánta vez haber llegar perder ? mucho , no ver derrota , haber ir seis vez rehabilitación cerca 10 año hoy estar bien , no poder decir no volver caer , seguir luchar . rehabilitación , igual adicción , no haber ser sencillo costear ... penúltimo rehabilitación gasté 2 millón 600 mil pesos lapso seis mes , último quedar ser 150 mil centro rehabilitación . dos primero pagar empresa ( Televisa ) otro cuatro haber pagar . último centro rehabilitación ser Navojoa , Sonora , no tener dinero ir yo , diputada ayudar ser centro subsidiado gobierno sólo cobrar 15 mil pesos , mismo no tener . ¿ rehabilitación ser igual más cara adicción ? llegar punto consumo ser mucho , comencé 20 año grapa no ser gramo durar tres día , lapso año ya ser tres grapa diario dos año ser ocho grapa día . Terminé 20 gramo diario ser más 10 mil peso diario . acabé patrimonio , todo poco mucho tener terminé inhalar . tus adicción dar no autoaceptarte , ¿ ya superastir parte ? 20 año probar cocaína primero vez , tema alcohol traer 13 alcohólico estar 16 20 20 35 ser cuando ir drogadictir cocaína . ahora estar paz , aprender aceptar yo querer yo , no ser algo fácil , dar visión querer hacer ahora . haber hacer paz . estar punto regresar tv , tener nuevo vida , ¿ qué hacer ? tener agencia , Barba Negra , dedicar marketing management talento , tener Mara Patricia , semana presentar talento ser gente Televisa TV Azteca . marzo regreso tv , ayudo persona pasar mismo seguir dar conferencia . ¿ hoy haber dejar sentir necesidad consumir ? haber momento , mentir decir no . poner raya coca enfrente mentir decir no antojar , claro , creer no ir quitar nunca , justo creer ser lucha diario .
historico jugador brasileño Pelé felicitar Cristiano Ronaldo Neymar Jr . cumpleaños 33 26 . brasileño publicar mensaje imagen futbolista " parecer persona nacido cierto fecha tener más oportunidad tener magia pie . Feliz cumpleaños Neymar Cristiano . " It seems that peoplir born on this date have better chance of having magic in their feet . Happy birthday _ USER _ and _ USER _ // Pelo visto as pessoas nascem nessa data têm mais chanz carregar mágico pés . Feliz aniversário , _ USER _ e _ USER _ . _ URL _ — Pelé ( _ USER _ ) 5 febrero 2018 brasileño portugués cumplir año lunes 5 febrero . Pelé vlveír pronunciar él red social rumor estado salud .
Científicos Estados Unidos China encontrar nuevo tratamiento poder conducir terapia medicamentós más efectivo millón individuo asma . estudio publicado hoy revista Science Translational Medicine , Luis Ulloa , principal autor estudio e inmunólogo facultad medicina Universidad Rutgers Nueva Jersey , colaborador Universidad Shanghai China examinar más 6 mil compuesto e identificar medicamento llamado TSG12 relajar músculo abrir vía aéreo asma . tratamiento medicamentoso , no tóxico célula humano , poder prevenir resistencia pulmonar asma inducido huevo polvo ácaro . investigador lograr identificar fármaco específico TSG12 brindar mejor tratamiento terapéutico asma otro afección respiratorio . tratamiento TSG12 resultar más efectivo tratamiento actual , incluir inhalador broncodilatador usado casi todo persona asma , decir Ulloa . " no ser cura , creer tratamiento dar gente mucho esperanza " , decir Ulloa . " existir número creciente paciente alternativa tratamiento actual tener efecto secundario no estar funcionar . esperar este ofrecer paciente mejor opción " . siguiente paso ser prueba clínico , decir .
cuando ver Pepillo Origel visitar foto Ventaneando hacer semana motivo aniversario número 20 programa , quedar sorprendido . no obstante notar detalle moda no poder dejar pasar . aret Paty Chapoy gustar tanto comenzar buscar cielo mar tierra encontrar él saber todo . via GIPHY después intenso búsqueda , encontrar aret paty Chapoy usar programa bastante especial ser pomellato valuado 5950 dolar ( 112 mil pesos ) . duda joya ser favorita celebridad blogger todo mundo debido icónico marca qué mejor usarlas ocasión especial aniversario programa . Pomellato modelo Chapoy usar ser icónico Nudo ; estar hacer topacio azul , diamante estar engarzado oro . piedra precioso , poder encontrar aguamarinasy cuarzo . conductora productora ventanear no ser primero vez destacar accesorio atuendo costosto ; record aquel ocasión lucir conjunto Gucci casi 50 mil pesos ser referencia televisión mexicano debido Inés Gómez Mont también llevar presumir red social . YouTube destacar joyería Pomellato ser firma lujo más destacado mundo . manejo gema haber colocar casa diseño más renombre industria moda . ver más detalle aret , dejar video donde conductora llevar . ¿ usaría ?
Read in English septiembre 2014 informar Itzel Santiago Cortés , Escuela Nacional Música , realizar examen profesional titular él pianista . hoy UNAM informar través boletín joven ser primero mujer invidente Facultad Música ( FaM ) ahora lograr título Maestra Música . joven obtener grado trabajo " quehacer docente proceso enseñanza-aprendizaje inclusión estudiante discapacidad visual : estudio caso Facultad Música UNAM " . investigación , Itzel entrevistar dos estudiante cuatro egresado FaM discapacidad visual , así 30 docente . examen tener duración casi 150 minuto . Santiago Cortés tener favor " no sólo desempeño , sino investigación interdisciplinario , proponer instrucción musical persona discapacidad visual perspectiva social derechos humanos " , ahondir informe . título , Itzel obtener mención honorífico ser postular Medalla Alfonso Caso , máximo reconocimiento posgrado Universidad Nacional . “ licenciatura vinculado música ser complicado haber comprar instrumento , estudiar condición discapacidad ser doblemente complejo , estar desventaja ” , decir . investigación arrojar importancia abrir puerta escuela niño " malentendido ' diferente ' , resolver barrera accesibilidad educación superior " atender falta material específico . nrvir
mariachi Cadi recibir precandidato presidencial coalición Morena-PES-PT , Andrés Manuel López Obrador , llegada aeropuerto ciudad . joven músico interpretar Son Negra cuando precandidato presidencial coalición Juntos Haremos Historia salir puerta llegada aeropuerto proveniente Ciudad México . joven secundaria ser organizar profesor música recibir tabasqueño . hoy 11:30 horas , López Obrador hacer evento Plaza Armas parte periodo precampaña concluir 11 febrero . mariachi , joven recibir AMLO aeropuerto Durango _ URL _ _ URL _ — Universal ( _ USER _ ) 8 febrero 2018 ahc
  Suprema Corte Justicia Nación ( SCJN ) declarar inconstitucional exigencia no dar trabajo estudiante posgrado obtener beca institución Consejo Nacional Ciencia Tecnología ( Conacyt ) . pasado miércoles Segunda Sala Corte votar favor amparar estudiante posgrado perder beca dado Conacyt , debido encontrar trabajar actividad distinto docencia investigación . Conacyt resolver suspender pago beca considerar quejoso incumplir requisito “ dedicación exclusivo ” . resolución denunciante llegar amparo argumentar violación derecho constitucional recibir educación , embargo , Tribunal Colegiado negar petición revisión asunto ser admitir SCJN . expediente ser enviar ponencia ministro Fernando quien concluir , efectivamente , privar quejoso injustificadamente beca permitir continuar preparación profesional nivel posgrado . ministro no estar fundamentar requisito “ dedicación absoluto ” estudio , docencia investigación establecido Conacyt conservar beca . “ requisito ‘ dedicación exclusivo ’ propiciar sector población más próximo acceder educación ver desincentivado obtener pase posgrado “ deber concluir él tal restricción no encontrar justificación constitucional ” , indicar fallo .
primero gasolinera comunitario país inaugurar comunidad Santiago Pochotitán , municipio Tepeci , Nayarit . establecimiento ser propiedad grupo indígena organizado comunidad . construcción llevar cabo apoyo gobierno entidad . funcionamiento , gobierno estatal entregar también dos pipa , diesel otro gasolina , comunidad poder capitalizar proyecto . gasolinera ser inaugurar viernes evento encabezado gobernador Antonio Echeverría García director Comisión Nacional Desarrollo Pueblos Indígenas ( CDI ) , Roberto Serrano Altamirano . evento entregar también otro obra , Casa Niño Indígena ‘ Josefa Ortiz Domínguez ’ , así tienda conveniencia . comunicado , informar total invertir casi 25 millón pesos obra entregado . “ querer obra seguir hacer Nayarit generar empleo , desarrollo , paguen impuesto , consecuentemente , haber más obra público más trabajo ” , decir Antonio Echeverria .
concertador Rodrigo Macías González ser nuevo director Orquesta Sinfónica Estado México , sustitución Enrique Bátiz , quien ser titular 40 año . , Gabriela Díaz Alatriste ser nombrar frente Orquesta Sinfónica Mexiquense , Bátiz ahora ser director emérito agrupación . así informar Secretaría Cultura Estado México , través comunicado . parte , Patronato OSEM “ celebrar ” nombramiento e indicar nuevo cargo Enrique Bátiz Campbell , institución música México Mundo , ser nombrar Director emérito OSEM . “ Enrique Bátiz Campbell , haber ser merecedor varios reconocimiento otorgado POSEM , escultura Excelsitud 40 aniversario agrupación mexiquense , moneda conmemorativo muro dedicado parte remodelación Sala Felipe Villanueva Toluca ” , apuntar Patronato . Rodrigo Macías González estar frente Sinfónica Mexiquense 2010 haber presentar frente Orquesta Filarmónica Ciudad México , Orquesta Sinfónica Nacional , Coro Orquesta Teatro Bellas Artes , orquesta filarmónica Jalisco , Querétaro Zacatecas sinfónica Xalapa , Aguascalientes , San Luis Potosí , Yucatán , universidad autónomo nuevo León , Guanajuato , Hidalgo , Tamaulipas , Instituto Politécnico Nacional orquesta cámara Bellas Artes . ser director asistente Orquesta Filarmónica UNAM 2008 2011 . nrvir
día , Ricardo Volpe cumplir 66 vaño , felicitación mundo futbol no hicieorn esperar . todo , destacar Andrés Guardado . jugador Real Betis España felicitar “ Bigotón ” año más vida , tiempo agradecer haber él debutar Selección Mexicana haber él llevar Mundial Alemania 2006 . “ hoy querer felicitar cumple uno entrenador más haber marcar carrera tener cariño especial ! .. mucho felicidad profe cumplir mucho más , mandar abrazo grande otro vez gracia tener … visión debutar yo Selección ” , señalar “ Principito ” cuenta Instagram . ex jugador Zorros , Deportivo Coruña , Valencia , Bayer Leverkusen PSV , haber disputar 144 encuentro Tri , donde haber anotar 25 anotación . hoy querer felicitar cumple uno entrenador más haber marcar carrera tener cariño especial ! ... mucho felicidad profe cumplir mucho más mandar abrazo grande ... otro vez gracia tener ... visión debutar yo Selección ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ P.D. haber pasar año publicación compartido Andres guardado ( _ USER _ ) Feb 6 , 2018 at 10:43 PST
golpe inspiración último hora cambiar hacer 20 año suerte Elvis Crespo merecer éxito haber trascender generación : clásico merengue “ Suavemente ” . “ ser canción mucho especial vida salir fragilidad 12 mediodía . disco estar ya grabado tener convencer productor volviérar estudio grabar él ” , recordar astro puertorriqueño nacido Nueva York primero álbum , terminar llevar mismo título tema . “ canción cambiar vida completamente ” , añadir . “ estar agradecido Dios haber yo permitir tener canción ( tanto representativo ) , haber excelente cantante no tener canción , no ser excelente cantante tener ‘ Suavemente ’ ” . semana pasado Crespo lanzar álbum " Diomedizao " , homenaje difunto músico colombiano Diomedes Díaz , ocho canción vallenato cumbio adaptado merengue : “ qué razón ” , “ cóndor herido ” , “ ventana marroncita ” , “ Simulación ” , “ ser reina ” , “ juntera ” , “ Fantasía ” “ medir distancia ” . “ venir conocer música Diomedes Ia niñez gran Combo Puerto Rico grabar ‘ Simulación ’ salsa gran Combo ser gran influencia adolescencia ” , decir Crespo , quien haber destacar coincidencia padre llamar Diomedes madre apellir Díaz . artista haber incluir 1999 tema “ no comprendo ” icono colombiano disco ganador Grammy “ Píntame ” , así “ Ay vida ” álbum “ Tatuaje ” 2014 . “ siempre canción Diomedes ser buena amiga ” , expresar . idea nuevo homenaje surgir hacer dos año , cuando esposa sentar ver telenovela " Cacique Junta " , vida Díaz . “ ahí entender historia Diomedes , cómo venir abajo , pobreza , igual poquito poco ir lograr mi sueño fuerza trabajo . decir esposa , ‘ Siento aquí haber disco Diomedes , homenaje . encantar idea ” , relatar . homenaje Díaz sumar nuevo éxito decir tener vivir “ momento mágico ” : reciente colaboración Steve Aoki , Daddy Yankee Play-N-Skillz “ Azukita ” . 3er VIDEO ! tener RAZÓN ... _ HASHTAG _ álbum _ HASHTAG _ disponible ya ! Descárgalo _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido Elvis Crespo ( _ USER _ ) Feb 15 , 2018 at 5:20 PST “ estar dar oportunidad llegar multitud oído nuevo ” , decir tema dance / electrónico , tiempo destacar “ gran momento ” estar vivir música latino . “ música español ser potencia música momento estar presentar forma . ser potencia mundial . ya francés querer hablar español , ruso querer aprender español ... ” . 14 abril , 20mo aniversario “ Suavemente ” , Crespo planear celebrar partida doble , esposa estar cumplir cuatro década vida . “ Haremos fiesta llamado ‘ 40 20 ’ ” , decir evidente entusiasmo , hacer guiño otro clásico repertorio pop latinoamericano , vez José José .
Texto : Staff Hemeroteca Diseño Web : Miguel Ángel Garnica Compara antes después deslizar barra central ( dar clic aquí ver más grande ) Francisco Villa no siempre ser considerar héroe nacional . haber época titular dejar lado gloria revolucionar Centauro Norte palabra bandolero convertir principal distintivo . no poder ser otro manera , Villa manifestar abiertamente gobierno constitucionalista encabezar Venustiano Carranza . así , relegado considerado rebelde , 9 marzo 1916 Villa asaltar poblado Columbus , nuevo México , Estados Unidos . hecho propiciaríar 5 mil soldado americano — llegar ser 12 mil — buscarar territorio mexicano revolucionario . suceso conocer Expedición Punitiva . ser primero vez historia militar estadounidense , acuerdo información Museo Intervenciones , emplear autotransport , tanque guerra aviación dar Villa . nunca encontrar . asalto Columbus durar , varios versión , dos seis hora . expedición buscar Villa México , 11 mes . vehículo fuerza norteamericano , encabeza general John Joseph Pershing , avanzar Expedición Punitiva . segundo imagen , grupo soldado estadounidense descansar junto batería artillería móvil . crédito : Mediateca INAH . jueves 9 marzo 1916 , general villista Pablo López , junto hombre , robar arma , munición caballo militar estadounidense campamento Fort Furlong nuevo México , mismo tiempo , otro grupo villista intentar asaltar Banco Columbus ; querer recuperar dinero haber congelar Villa , luego también Estados Unidos embargar arma . Fort Furlong morir ocho militar estadounidense 10 civil . 11 mes persecución 273 villista ser ejecutar . historiador Pedro Luis Salmerón , fuerza invasor mexicano atacar solitario casi desconocido pueblo norteamericano Columbus estar conformado 500 hombre . imagen , incendio banco Columbus , después entrada villista . dos día antes asalto , 7 marzo 1916 , prensa mexicano informar , noticia procedente 13º Regimiento Caballería Estados Unidos , patrullir frontera México , saber Francisco Villa estar noche 6 marzo trescientos hombre rancho Bosques Grandes , Chihuahua , lado opuesto Columbus , nuevo México . acuerdo periódico Pueblo , varios ser versión intención caudillo . haber quien decir buscar internar él Estados Unidos ; otro sostener objetivo Villa ser unir él familia encontrar Habana , Cuba , donde pensar dirigir él vez atravesado frontera americano . acuerdo historiador Pedro Luis Salmerón , causa porqué Villa atacar Columbus deber revolucionario creer Carranza haber firmar pacto gobierno Estados Unidos terminar reducir México nación soberano mero protectorado estadounidense . cierto ser después Villa penetrar territorio americano Columbus , nuevo México , ser acusar “ cometer todo género atrocidad crimen ” , gobierno Estados Unidos través John R . Silliman , agente confidencial Departamento Estado Americano , enviar cancillería mexicano memorándum : “ esperar C . Primer Jefe hacer todo estar parte capturar exterminar elemento desorden parecer encaminar después hecho ocurrido occidente Estados Unidos ” , reproducir fragmento misiva 12 marzo 1916 diario Pueblo . respuesta dar ministro Gobernación encargado Despacho Relaciones , Jesús Acuña . texto Acuña explicar primero Jefatura haber disponer salida 2 mil 500 hombre órden General Luis Gutiérrez , instrucción perseguir bandolero acabar pasar territorio Estados Unidos . asimismo autorizar ingreso tropa americana territorio mexicano búsqueda Villa . explicación ser mucho claro : acontecimiento , diario Pueblo publicación 12 marzo 1916 , tener semejanza irrupción realizado nativo americano estado Sonora Chihuahua década 1880 , donde cometer asesinato , entonces nación acordar “ fuerza amarada uno otro país poder pasar libremente uno otro territorio perseguir castigar bandido ” . respuesta acuerdo Acuña solicitar permiso Estados Unidos fuerza mexicano pasarar territorio americano persecución bandido villista , conceder reciprocidad fuerza Estados Unidos . así , 15 marzo 1916 , más 5 mil soldado comandado general John Pershing invadir México . tropa militar estadounidense desplegar maquinaria guerra encontrar , vivo muerto , Pancho Villa . crédito : Mediateca INAH . pueblo mexicano enfrentar tropa invasor piedra palo . imagen enfrentamiento ocurrir 12 abril , cuando poblador Parral , Chihuahua ( incluido mujer e infant ) atacar soldado americano ; saldo ser tres muerto 16 herido . ejército estadounidense adentrar México , “ Punitiva ” sólo limitar Chihuahua , asegurar Pavel Navarro , profesor-investigador Museo Nacional Intervenciones INAH , mismo 9 marzo 1916 , gobierno Estados Unidos difundir cartel donde poner precio cabeza Villa , cual valuó 5 mil dólares . Cartel original recompensa captura Francisco Villa , conservar pared Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . Cortesía Museo Casa Francisco Villa Chihuahua . ¿ persecución invasión ? opinión Carlos U . Vigueras , director Historia Gráfica Museo Casasola , Expedición Punitiva realidad ser invasión punitivo busca apropiar él más recurso patrimonial México no persecución Francisco Villa , escribir artículo motivo centenario hecho histórico . otro voz surgido expedición coincidir expresado Carlos U . Vigueras . 22 junio 1916 , periódico Pueblo publicar primero plana telegrama dar conocer socialista americano quien condenar invasión México . todo socialista Oakland , California , demandar enérgicamente inmediato salida llamado Expedición Punitiva , adoptar siguiente resolución : “ ¡ dólar hombre guerra ! considerar alto traición oculto manejo Wall Street dirigido Hearts Otis , fraternal ladrón terreno . después invadir México , tratar mandar ejército obrero americano matadero proteger propiedad e interés ” . , convocar protesta 25 junio “ actitud hostil México ” . tropa comandado John Pershing emplear autotransport , tanque guerra aviación dar Centauro Norte . Biblioteca Congreso , EUA . diplomacia “ Punitiva ” texto Expedición Punitiva , publicado página web Secretaría Cultura mexicano , afirmar Venustiano Carranza “ enfrentar político diplomáticamente invasión ” . estrategia Carranza ser proponer tratado Estados Unidos “ permitir paso recíproco tropa zona fronterizo , siempre cuando no ser más mil hombre , no internarar más 60 kilómetro no permanecierar más cinco día ” . concretar Tratado , Unión Americana continuar persecución Villa . él , jefe constitucionalista enviar Álvaro Obregón Paso , Texas , negociar retiro inmediato Expedición , temer guerra , dirigir país latinoamericano notificarl gobierno Estados Unidos haber invadir país “ querer arrastrar yo guerra gobierno pueblo mexicano provocar ” , cita texto periódico Pueblo . fotografía 1915 , donde mostrar Pancho Villa ( centro ) , General Pershing ( derecho ) Álvaro Obregón ( izquierda ) , Biblioteca Pública Paso , Texas . 8 mayo 1916 , diario Pueblo consignar página otro conferencia tener lugar Aduana fronterizo Ciudad Juárez , donde participar general Álvaro Obregón , secretario Guerra Marina gobierno Venustiano Carranza , general Hugh L . Scott , jefe Estado Mayor ejército norteamericano representante Departamento Guerra estadounidense . general Álvaro Obregón llegada Ciudad Juárez , Chihuahua , conferenciar jefe norteamericano . no sólo librar batalla campo diplomático , también terreno bélico , así dar conocer periódico Pueblo publicación 22 junio 1916 , cuando revelar parte oficial general Jacinto B . Treviño rendir Secretaría Guerra Marina , donde explicar fuerza Expedición Punitiva haber ser cercar pretender ocupar estación Carrizal . general Álvaro Obregón , secretario Guerra Marina , informar 18 junio dar órden general Jacinto B . treviño fuerza general Pershing , integrar Expedición Punitiva hacer movimiento sur , u oeste donde encontrarar ser perseguir . recordar primero momento tropa mexicano colaborar estadounidense búsqueda Villa . cuando fuerza americano pretender apoderar él Estación Carrizal Ferrocarril Central Mexicano , general Treviño ordenar ser batida fuerza estadounidense ser rechazar , enfrentamiento resultar 17 prisionero americano general Félix Gómez morir . soldado ejército Estados Unidos ser hacer prisionero Batalla Carrizal . general Pershing ser partidario soldado afroamericano , imagen observar varios . después encuentro ejército mexicano estadounidense Carrizal , primero día mes agosto , ambos gobierno aceptar celebrar conferencia diálogo Atlantic City , Estados Unidos . enviado Venustiano Carranza ser Luis Cabrera , Alberto Pani e Ignacio Bonillas intención solucionar conflicto . ¿ qué pasar Villa “ Punitiva ” ? militar norteamericano no poder encontrar Pancho Villa ; embargo , numeroso tropa mexicano surcar Chihuahua , lograr contacto caudillo . libro Francisco Villa Revolución , relatar 27 marzo do 1916 Villa atacar Ciudad Guerrero , retirada tropa mexicano , “ decir , hacer disparo , uno cual alcanzar caudillo pierna derecho , abajo rodilla , fracturar él hueso ” . acuerdo historiador Pavel Navarro , primero exclamar revolucionario ser “ ya agujerar mitaza ” — especie chaparrera poder extender él encima rodilla — . tropa norteamericano avanzar sur estado Chihuahua . herido , Pancho Villa ser conducir mucho cuidado trabajo , tener levantar él cuerda alto montaña chihuahuense ser depositar entrada cueva casi desconocido . falta medicamento , aplicar herida nopal fresco . cabo seis semana Villa poder empezar andar , apoyar él palo , manera bastón . general Francisco Villa repuesto herida , reunir tropa noche 15 septiembre tomar capital Chihuahua . volver derrotar constitucionalista Santa Rosalía 22 diciembre tomar plaza Torreón asombro sorpresa tropa americana constitucionalista . Francisco Villa caballo siete Leguas frente Dorados , Ojinaga , Chihuahua 1914 . hacer daño “ malo aires ” mexicano tener él conocimiento combate Carrizal , gobierno norteamericano hacer enérgico protesta diplomático . libro Francisco Villa Revolución , alto jefe militar estadounidense urgir conveniencia declarar guerra , Presidente norteamericano negar terminantemente . desarrollar nuevo conferencia diplomático New London , Atlantic City , Estados Unidos , delegado llegar varios acuerdo , todo ser desaprobar Carranza , quien sostener determinación no tratar nada antes retiro , condición , tropa americana territorio mexicano . Carranza saber bien terreno pisar , nombre soberanía México exigir algo ser legítimo . no haber más dos solución : guerra México , Presidente Woodrow Wilson ninguno concepto querer declarar , retiro tropa americana . primero plana UNIVERSAL , publicado 23 enero , adelantar tropa estadounidense concentrarir Colonia Dublán , Ciudad Juárez , Chihuahua , ahí retirar él Unión Americana . primero mandatario Unión Americana ordenar , mediados enero 1917 , salida México tropa norteamericano . día pactado retorno milicia estadounidense fijar 5 febrero , mismo día promulgación Constitución Mexicana 1917 Querétaro . nota publicado UNIVERSAL 6 febrero , dar cuenta división caballería , compuesto diez mil hombre , haber atravesar frontera cerca diez mañana . “ último soldado americano atravesar línea doce día , quedar ya suelo mexicano libre tropa invasor ” . imagen 29 enero 1917 , donde observar caminata regreso Estados Unidos grupo soldado estadounidense , Rancho Corralitos Ojo Federico , cerca Ciudad Juárez , Chihuahua . foto : C . Tucker Beckett - Wikicommons . tarde , general Pershing ordenar practicar revista comisario , Ciudad Juárez , Chihuahua donde militar estadounidense estar apostado , cual concurrir todo tropa estar órden . “ periodista haber tratar hacer hablar general Pershing México , futuro movimiento , no haber pronunciar solo palabra ” , relatar nota . “ ahora sólo saber tropa estar salir territorio mexicano permanecer aquí día descansar reponer él poco , no parecer aire mexicano haber sentar mucho bien ” , rematar información publicado gran Diario México . foto antiguo : nuestro foto principal Francisco Villa ser Mutual Film Co , 1914 . archivar UNIVERSAL . 6 siglo Historia Gráfica 1325-1976 , Gustavo Casasola . Mediateca INAH . fuente : Hemeroteca UNIVERSAL . Archivo hemerográfico Pueblo ; libro Pancho Villa : invasión / revolución intervenido . Libro Francisco Villa Revolución , Federico Cervantes . Revista Relatos e Historias México . Columbus revive mito ‘ Pancho Villa ’ , nota José Ávila , UNIVERSAL .
policía encontrar 10 mil pesos efectivo devolver área servicio cliente estacionamiento Polanco . este ocurrir pasado domingo avenida Moliere , cuando policía auxiliar realizar vigilancia estacionamiento . acuerdo Secretaria Seguridad Pública capitalinar uniformado pedir superior grabar cuando abrir , tener 20 billete 500 pesos . luego , entregar área servicio cliente , donde quedar resguardo administración estacionamiento . pmbar
  Alexandra Mohnhaupt Quintana conquistar primero carrera dentro Fórmula 4 , gran Premio Puebla , mismo ciudad donde crecer amor automovilismo . piloto mexicano convertir primero mujer ganar categoría , peleado triunfo brasileño Igor Fraga tricolor Moisés Vara Autódromo Miguel E . Abed . “ ser carrera mucho reñido , mucho presión venir atrás . saber tener alcanzar primero sitio arrancada , mantener él ganar ” , decir poblana . Mohnhaupt ser único mujer competir actualmente F4 NACAM piloto más destacado temporada . entrevista telefónico UNIVERSAL Deportes , volante afirmar desafío vence podio victoria . “ siempre ser difícil . principio costar más , poco poco poder romper estereotipo . victoria poder demostrar mujer merecemo estar aquí punta ” . hoy , Mohnhaupt regresar bólido número 5 escudería Momo dos carrera restar Puebla . después , volar Inglaterra prueba Fórmula 3 acercar él poco más máximo categoría .
sismo magnitud 7.2 tarde , tres principal universidad público país informar no tener daño instalación , embargo continúar revisar instalación completo revisión . comunicado , Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) informar acuerdo primero revisión llevadas cabo momento ninguno inmueble presentar daño . embargo , corresponder cada centro educativo zona metropolitano Morelos , medio respectivo comisión local seguridad , determinar sábado 17 febrero haber suspender labor . cuenta Twitter , Facultad Ciencias Políticas Sociales ( FCPyS ) indicar suspender actividad académico administrativo viernes mañana sábado “ revisión exhaustivo instalación ” mismo red , Facultad Filosofía Letras UNAM ( Ffyl ) detallar suspender actividad personal Protección Civil revisar instalación , agregar miembro comunidad haber dejar pertenencia dentro instalación haber organizar grupo pasar recoger él . comunicado Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) señalar reporte preliminar instalación encontrar daño aparente , continúar evaluación inmueble . “ asimismo , Institución realizar evacuación todo comunidad politécnico activar protocolo Protección Civil . quedar suspendido todo actividad académico cultural estar programado fin semana ” , indicar . embargo , Poli agregar actividad deportivo aire libre poder realizar él . página web Universidad Autónoma Metropolitana ( UAM ) informar Rectoría General , unidad académico Centros Desarrollo Infantil ( Cendis ) Difusión Cultural universidad no reportar daño movimiento telúrico viernes . cuenta Twitter , Universidad Iberoamericana Ciudad México reportar saldo blanco , señalar instalación no sufrir daño comunidad casa estudio ser evacuar salón llevada punto seguridad .
" viajero tiempo " indicar ser futuro , pasar éxito prueba detector mentira después afirmar Donald Trump ser reelegir , Inteligencia Artificial asumir control , robótica “ Google Glass-style ” extender , tecnología hacer casa mantener forma autónomo . través video YouTube publicado canal Apex TV , dedicado tema paranormal ( extraterrestr , teletransportación viaje tiempo ) hombre , cuyo cara voz ser distorsionar ocultar identidad , afirmar haber arriesgar vida viajar tiempo . acuerdo portal Dailymail , misión viajero ser contar él humanidad actual suceso acontecer próximo año prepararno . otro predicción indicar Bitcoin ser cada vez más popular , todavía usar moneda billete físico . asimismo , Noah decir llamar él , indicar humano llegar Marte 2028 , mismo año , descubrir viaje tiempo . igualmente smartphón continuar tendencia ser más grande holográfico . afirmar también auto eléctrico poder viajar tanto rápido diesel curar mucho forma cáncer . 2030 decir presidente Estados Unidos ser figura misterioso llamado Ilana Remikee . Noah afirmar tener “ prueba sólido ” respaldar predicción , no estar seguro poder decir él , mencionar poder causar paradoja . imagen ApexTV ver presunto viajero sentado silla parecer ser detector mentira polígrafo envuelto alrededor bíceps . pedir predigar principal evento futuro , confirme realmente ser quien decir ser . cuando entrevista comenzar Noah hacer simple pregunta : ‘ ¿ ser viajero tiempo real año 2030 ’ responder palabra “ VERDADERO ” aparecer grande letra verde superpuesta video . embargo , resultado máquina no mostrar . " Año 2018 , haber retroceder tiempo 12 año . no saber hora , reloj haber dejar funcionar debido fluctuación viaje temporal . tener 50 año . época haber trasladar deber tener 38 , realidad aparento 25 : droga rejuvenecedoro tomé antes viajar haber surtir efecto esperado . ahora tocar alertar humanidad peligro enfrentar ” . embargo , Noah haber recibir mucho crítica red social donde mencionar prueba ser manipular . cibernauta agregar : “ 2030 no estar tanto lejos , decir nombre próximo presidente Estados Unidos no figurar Google momento ” . asimismo , prueba detector mentira no decir cosa ser objetivamente verdadero , solo indicar decir persona someter prueba creer ser cierto . Artículo Pornhub Premium ser gratis 14 febrero Techbit día amor plataforma permitir todo usuario disfrutar mejor contenido premium ninguno costo , necesidad suscribir él dar dato , total 24 hora
alerta sísmico sonar Ciudad México 80 segundo antes sentir movimiento 7.2 grado magnitud epicentro Oaxaca . Sistema Alerta Sísmica Méxicano ( Sasmex ) informar 17:39 hora movimiento telúrico alertar automáticamente sensor próximo epicentro Pinotepa . anticipación sonar alerta sísmico otro ciudad país . - Oaxaca : 28 segundo anticipación - Chilpancingo : 44 segundo anticipación - Acapulco : 44 segundo anticipación - Puebla : 64 segundo anticipación - Morelia : 108 segundo anticipación - Colima : 151 segundo anticipación - Guadalajara : 164 segundo anticipación _ HASHTAG _ dar 80 segundo oportunidad _ HASHTAG _ 7.2 viernes 16 febrero 2018 acontencido Pinotepa Nacional , Oaxaca . _ URL _ — AlertaSísmica SASMEX ( _ USER _ ) 17 febrero 2018 pmba
sismo magnitud 7.2 grado causar pánico ayer tarde , sentir 11 entidad ser captar vivo programa Tv Azteca , Enamorándonos . producción llevar cabo concurso , cuando cámara captar movimiento foro lámpara decoración , embargo , conductor mantener calma equipo trabajo televidente . Carmen Muñoz , ser primero decir aire estar ocurrir sismo pedir evacuar instalación calma empujar . desalojo ser inmediato , conductor Adrián Cué ayudar compañero salir foro 10 , incluir compañero Carmen , únicamente regreso hablar audiencia . postura seguro calmado , Adrián hablar televidente pedir mantener él tranquilos , mantener salir despacio poner él zona seguro ninguno momento notar rostro angustio desesperación cuando movimiento telúrico finalizar enlazar compañero Carmen , quien encontrar afuero estudio dar paso enlace compañero noticia saber reporte general haber zona metropolitano sismo . video ocurrido ser compartir red social programa . irr
través cuenta oficial Twitter , cantante mexicano José José responder felicitación hacer llegar reciente cumpleaños número 70 . llamado “ Príncipe Canción ” agradecer buen deseo productor Alberto Ciurana ; cantante Daniela Romo , Alejandra Ávalos , Lucía Méndez ; locutor Mariano Osorio luchador Hijo Santo . también actor Laura Zapata Luis Manuel Ávila ; comunicador Javier Alatorre , supuesto , representante disquera Sony Music México . Daniela Romo , decir : “ Gracias , Dani . mandar abrazo ” . Lucía Méndez : “ Gracias , Lucía , escribir . querer mucho . Bendiciones ” . tanto , Alejandra Ávalos responder : “ Ale querido , gracias tu hermosísima palabra . extraño mucho . pronto ” . José José también agradecer medio comunicación dar tarea hacer recuento trayectoria artístico resaltar momento más significativo cuando cantar dueto Vicente Fernández aquel “ día ser , no ser ” . luego varios especulación acerca estado salud , José José escribir mismo red social , encontrar bien . “ Familia querido : gracias preocupar él , estar mucho bien salud querer saber mismo . nada estar grave menos haber morir . estar mucho contento familia , seguir mi terapia . abrazo ” . mafir
cliente , parecer policía , enfrentar tres joven pretender asaltar tienda abarrot municipio Tecámac . balacera uno presunto delincuente morir , otro resultar herido uno más lograr escapar . intento asalto ocurrir alrededor 9:00 noche lunes establecimiento denominado Súper Ahorro , ubicado avenida Juan , esquina calle Bugambilias , colonia Lomas Tecámac . testimonio encargado local , tres joven , uno armado pistola tipo escuadra , amenazar exigir él entrega dinero caja . momento cliente , parecer ser policía , ir vestir civil , encarar , indicándol bajar arma . supuesto ladrón tener pistola mano disparar cliente este responder agresión . balacera asaltante llevar peor parte . uno morir lugar hecho recibir tiro cabeza , otro caer junto refrigerador lesión tórax . tercer implicado lograr salir correr lugar . tiroteo , " justiciero " marchar lugar esperar arribo policía . Fiscalía mexiquense iniciar carpeta investigación hecho . lr
Read in English mexicano Gael García Bernal Natalia Lafourcade interpretar junto estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco " gala Oscar , poder llevar él premio mejor canción , anunciar hoy Academia Hollywood . junto , Mary J . Blige , Andra Day , Keala Settle , Sufjan Stevens Common ser otro artista encargado interpretar canción nominada Oscar gala 90 edición , celebrar próximo 4 marzo , comunicado Academia . Bernal , Lafourcade Miguel encargar " Remember " , tema Kristen Anderson-Lopez Robert Lopez ser principal película animación ambientado tradicional " Día muerto " México . " Remember " ser favorita hacer él Globo Oro mejor canción , perder frente " This is " " The Greatest Showman " " gran showmar ) . dos tema estar nuevo nominado Oscar ser candidato hacer él estatuilla . gala Oscar " This is " ser cantar Settle , Stevens interpretar " Mystery of Love " " Call by Your Name " " Llámame nombre ) . Bligue , estar nominado mejor actriz secundario papel " Mudbound " cantar tema principal filme , " Mighty River " , Common Andra Day encargar " Stand Up For Something " , filme " Marshall " . anuncio intérprete canción nominada unir largo lista presentador ya conocido gala 90 edición Oscar . estar Gal Gadot , Mark Hamill , Armie Hammer , óscar Isaac , Lin-Manuel Miranda , Gina Rodríguez , Eva Marie Saint , Mahershala Ali , Chadwick Boseman , Viola Davis , Laura Dern , Jennifer Garner , Greta Gerwig , Margot Robbie , Emma Stone actriz chileno Daniela Vega , protagonista cinta Chile nominado óscar " mujer fantástico " . 90 edición galardón más importante cine tener lugar próximo 4 marzo teatro Dolby Ángeles contar humorista Jimmy Kimmel maestro ceremonia . película " The Shape of Water " " forma agua ) , director mexicano Guillermo Toro , parte favorita Óscar 13 candidatura . rad
  Liderazgos priístas integrar campaña Revolucionario Institucional llevar cabo nivel nacional buscar retener Presidencia República . José Antonio Meade Kuribreña , candidato Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) Presidencia República , decidir convocar experimentado político tricolor campaña electoral . priísta abanderado ayer conformar equipo territorial campaña priísta . tratar quien tener cargo estrategia calle , atraer voto abajo arriba : municipio , estado capital República . candidato presidencial incorporar campaña ex secretario Gobernación , Miguel Ángel Osorio Chong ; dos ex dirigente nacional : Beatriz Paredes Rangel Manlio Fabio Beltrones Rivera ; ex gobernador René Juárez Cisneros ( Guerrero ) Mariano González Zarur ( Tlaxcala ) , esposa ex gobernador Coahuila , Rubén Moreira , diputada federal Carolina Viggiano . “ estar ya empezar prepararno campaña hecho contar grupo tanto experiencia , equipo manera mucho especial ir ayudar coordinación regional despliegue campaña , implicar parte mucho gratitud , mucho agradecimiento certeza integración unidad , entusiasmo , fuerza , experiencia , talento , mucho ir ayudar término competitividad ” , detallar . entrevistado luego reunir él representante Cámara Americana Comercio ( American Chamber of Commerce ) , Meade Kuribreña destacar nuevo incorporación equipo campaña aportar experiencia , temple , trayectoria conocimiento país , especial cuanto reto problema referir . incorporación , confiar , coalición ( PRI-PVEM-Pana ) enfilar victoria . Osorio Chong desempeñar coordinador campaña senador PRI . Beltrones Rivera estar cargo coordinar trabajo campaña primero circunscripción , cual comprender estado Baja California , Baja California Sur , Chihuahua , Durango , Jalisco , Nayarit , Sinaloa Sonora . Viggiano , señalado cercana políticamente Osorio , tener segundo circunscripción , Aguascalientes , Coahuila , Guanajuato , nuevo León , Querétaro , San Luis Potosí , Tamaulipas Zacatecas . contar amplio experiencia sector público , haber ser diputar mayoría relativo cuatro ocasión , vez nivel local tres ocasión federal . Paredes Rangel ser coordinadora tercero circunscripción , comprendido estado Campeche , Chiapas , Oaxaca , Quintana Roo , Tabasco , Veracruz Yucatán Cercano extinto José Francisco Ruiz Massieu , hija , hoy secretaria general PRI , Claudia Ruiz Massieu , Juárez Cisneros estar frente cuarto circunscripción , Ciudad México , Guerrero , Morelos , Puebla Tlaxcala . ex gobernador Tlaxcala , Mariano González Zarur , compadre Meade , ser coordinador quinto circunscripción , estado Colima , Hidalgo , Estado México Michoacán . otro lado , Meade Kuribreña deslindar cualquiera irregularidad Secretaría Desarrollo Social ( Sedesol ) paso secretario dependencia . reunión campesino . noche , Meade acudir festejo Día Agrónomo , donde comprometer rescatar campo mexicano , él preservar seguridad alimentario . “ tener asegurar seguridad alimentario familia ( ... ) este lograr susto frente campesino ” , decir . subrayar campo necesitar crédito , requerir seguridad social , él llegar obtener triunfo 1 julio próximo .
equipo científico chino haber diseñar innovador avión ultrarrápido poder conectar Pekín Nueva York dos hora transportar docena persona tonelada cargamento , ya aparato viajarir más 6 mil kilómetro hora . " llevar solo par hora viajar Pekín Nueva York velocidad hipersónico " , explicar equipo liderado Cui Kai Academia Ciencias China artículo científico reproducido hoy diario independiente South China Morning Post . actualidad , avión pasajero tardar aproximadamente 14 hora recorrer 11 mil kilómetro separar ambos ciudad . bautizado I-plane , tratar diseño biplano , similar utilizado Primera Guerra Mundial , objetivo poder manejar carga significativamente más pesado otro vehículo hipersónico tener forma aerodinámico ala deltar , precisar investigador . equipo científico probar aparato , versión reducido , túnel viento también utilizar realizar evaluación aerodinámico último prototipo arma hipersónica China . prueba consistir lanzar él velocidad siete vez superior sonido - 1235 kilómetro hora- , " sorprendentemente " , comprobar funcionar correctamente . país China Estados Unidos estar desarrollar arma hipersónica , así vehículo hipersónico permitirir penetrar cierto facilidad sistema defensa antimisil otro país . vehículo hipersónico trabajar actualmente encontrar etapa experimental grande desafío tecnológico existir , momento , ninguno poder transportar pasajero .
actor Aislinn Derbez Mauricio Ochmann convertir padre niña . ser propio Ochmann quien dar conocer noticia nacimiento través Instagram stor . “ nacer ayer . Gracias _ USER _ bebé hermoso . ¡ estar mucho feliz ! ” , escribir actor acompañar imagen huella pie hija . parte , Aislinn revelar bebé llamar Kailani . pasado 6 septiembre Aislinn Ochmman dar conocer convertirir padre . no querer vender historia exclusiva ninguno publicación , actor mantener informado embarazo seguidor través red social . Artículo Aislinn Derbez revelar esperar niña Espectáculos Compartió imagen junto Mauricio Ochmann publicación compartido ( _ USER _ ) Feb 11 , 2018 at 11:12 PST
25 año , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz ya ser director General Ingenia Concretos , empresa creer placa concreto capaz purificar aire 30% , funcionar fachada acabado edificio . estar hecho soler ser basura : fibra orgánico , caucho llanta cascajo ; material reaccionar contaminant aire rayo sol provocar proceso similar fotosíntesis . absorber partícula dañino transformar sustancia más amigabl ambiente . México ser segundo país América Latina más muerte contaminación aire , dato último reporte Clean Air Institute . razón , Gregorio decidir crear material sustentable ayudar disminuir él . texto : Blanca Ángeles Cruz 25 año , Gregorio Allan Rodríguez Ortiz ya ser director General Ingenia Concretos , empresa creer placa concreto capaz purificar aire 30% , funcionar fachada acabado edificio . estar hecho soler ser basura : fibra orgánico , caucho llanta cascajo ; material reaccionar contaminant aire rayo sol provocar proceso similar fotosíntesis . absorber partícula dañino transformar sustancia más amigabl ambiente . México ser segundo país América Latina más muerte contaminación aire , dato último reporte Clean Air Institute . razón , Gregorio decidir crear material sustentable ayudar disminuir él . Video Purifican aire concreto Nación Estudiantes UNAM crear material construcción elaborado desecho capaz degradar 30% particula dañino aire futuro contaminación aire ser principal causa muerte prematuro , Organización Cooperación Desarrollo Económicos . taxista emprendedor Trabajar tortero taxista ser Gregorio hacer dos año dejar estudiar terminar preparatoria . primero cuatro semestre carrera Ingeniería Civil , Facultad Estudios Superiores Aragón UNAM , pagar gasto ingreso taxi , cuando involucró proyecto concreto ya no tener tiempo trabajar . “ veces dinero no alcanzar no poder trabajar dar nuestro papás no ser suficiente . entrábar 7:00 am clase veces estár 11 noche laboratorio . ser feo comíir pagábir pasaje ” , comentar Gregorio . vender dulce - añadir colega Héctor Martínez Sánchez , director Diseño empresa - e incluso aún decir “ dulce ” FES . este , Héctor , 27 año , trabajar call center ser empleo dar cuenta querer tener negocio propio . después estudiar , trabajar cementera ahorrar comprar cortadora láser semiindustrialy poner estudio diseño llamado Estudio 1.61 ; comenzar colaborar Gregorio , elaborar mold realizar prueba concreto . antes ser director Producción compañía , Javier Sánchez Ochoa , 27 año , trabajar cadena empresarial Cinepolis , Applebee’s cyber café . “ después trabajar ahí dar cuenta mayoría no atrevir innovar permanecer estancado ” , decir , considerar proyecto tener amigo poder crecer . ahora , tres ayudar estudiante seguir innovar curso clase FES Aragón retribución universidad conocimiento apoyo . experiencia adquirido esperar lograr escuela participar competencia europeo . Apolinar Valencia López , estudiante sexto semestre Ingenieria , recordar cuando Gregorio compañero recaudar fondo participar concurso organizado Instituto Americano Concreto . Apolinar ofrecer preparar mezcla , limpiar laboratorio trasladar material . “ ingeniero decir ‘ uno nunca saber dónde ir estar año ’ efectivamente , día decidir apoyarlo saber hoy estar lugar ” . experiencia internacional Participar concurso internacional no ser fácil “ no ser llegar e inscribir él , antes tener ganar prestigio nacional tener patrocinador ” , comentar Héctor , quien empezar participar certamen local 2011 . estancia universidad , más lejos Héctor compañero salir competir ser Mérida , siguiente generación viajar Estados Unidos . Gregorio equipo nunca haber salir país , gracias otro concurso conocer Filadelfia , Denver Detroit , donde destacar obtener primero lugar . “ Enfrentar país contar más recurso innovación Estados Unidos , Turquía , Costa Rica e India posicionarno , hablar bien formación dar universidad tener herramienta capacidad escuela país primero mundo ” , explicar Javier . reto emprender uno mayor reto Gregorio equipo ser creer proyecto poder ser exitoso más allá laboratorio concurso . cuando comenzar ser reconocer competencia , profesor familiar animar seguir adelante . universidad ayudar Innova UNAM , incubadora proyecto enseñar trasladar propuesta académico campo laboral . “ nuestro formación ingeniero no proporcionar conocimiento habilidad administrar proyecto momento vender , entonces incubadora orientar parte comercial ” , decir Javier . gerente incubadora Innova UNAM , Omar Erick Valdéz Flores , afirmar “ emprendedor enfrentar recurso mucho limitado , ser quien ser dedicar proyecto ser gracias poder seguir adelante ” . “ no haber recibir apoyo gubernamental todavía ser complicado pesar ser seguro ser tanto lento no convenir ” , comentar director Ingenia Concretos , motivo haber recaudar fondo amigo , familiar patrocinador continuar . Héctor confesar parte más difícil ser monetizar conocimiento cuando decir cliente metro cuadrado concreto purificador costar $ 1 , 200 , haber miedo rechacir considerar él mucho caro . embargo , argumentar precio tener razón ser : “ producto ser estético tener valor agregado ser mejorar calidad vida persona , frente acabado sólo ver bonito e incluso llegar ser más caro ” . otro problema ser falta equipo medir qué tanto eficaz ser concreto : “ tener enviar muestra material España México no haber equipo hacer cálculo , ser mucho caro , así aprendimos programar sensor ” . purificar concreto ser uno material más usado todo mundo ; , producir tonelada este generar otro dióxido carbono , estudio realizado Universidad Ciencia Tecnología Noruega . Ingenia Concretos emplear desecho producto . así después vida útil , concreto poder ser reutilizar hacer nuevo lote mismo material . placa absorber gas efecto invernadero transformar él nitrato , sustancia funcionar alimento fertilizante planta . proyecto , miembro Ingenia Concretos ser finalista concurso Cleantech Innovación Sustentable 2017 , iniciativa impulsar compañía creador tecnología limpio . , ser reconocer diez empresa Mayor Impacto Social . no obstante , no ser único concreto realizar . Héctor diseñar mezcla prueba salitre . sustancia dañar pared generar desprendimiento pintura , falla superficie largo daño estructural . material también poder reusar , ya propiedad permitir no ser necesario emplear acero , material dificultar reutilización ser difícil separar triturar . , otro propuesta Ingenia Concretos ser material dejar pasar agua reintegrar reserva subsuelo evitar contaminar terminar alcantarilla , otro brillar oscuridad realizar señal vial ayudar automovilista . “ Espero alguno día poder reirno cuando Ingenia Concretos no ser más proyecto escolar gastábar último peso algo no saber funcionar ” , concluir joven . cuando Gregorio ser taxista , Javier empleado cyber café Héctor vender dulce no imaginar alguno momento ser dueño empresa ayudar mejorar calidad aire usar uno material más contamín .
  Antonio Ambrosio familia haber desarrollar buscar expandir Zega-Cola , refresco artesanal , alternativo orgánico , buscar hacer competencia soda comercial . proyecto iniciar hacer tres año entonces haber ir ganar popularidad . Zegache ser municipio región Valles Centrales , 30 kilómetro sur capital , donde estar taller familia , limitación , continúar ofrecer producto soñar imponer él gigante refresquero . proyecto iniciar taller comunitario Zegache , promovido Fundación Alfredo Harp Helú extinto pintor Rodolfo Morales . primero ofrecer clase oficio comunidad luego sumar colectivo europeo llevar clase elaborar refresco cola . convocatoria ser emitir todo población , sólo 16 persona unir proyecto dar vida Zega-Cola . quien participar taller elaborar refresco consumo familiar , ganancia dinero invertir hacer crecer proyecto ; demá ex alumno taller abandonar pequeño iniciativa , dejar todo manos Antonio familia . proceso . Eufemia Cruz Benito , esposa Antonio , encargar mezcla proceso elaboración producto . crear Zega-Cola requerir aceite : canela , naranja , lima , limón , nuez moscado , lavanda cilantro . mezcla requerir combinación ácido cítrico , goma arábico cafeína . hora integrar ingrediente , haber paso peculiar : familia idear empotrar batidor taladro , mismo usar taller carpintería , integrar apropiadamente todo ingrediente . vez hacer mezcla , obtener concentrado amargo revolver jarabe elaborado kilo medio azúcar caramelizado ; así obtener jarabe deber mezclar él dos litro agua mineral . preparar fórmula , Eufemia admitir ser proceso exhaustivo complicado familia llevar cabo cada dos mes producir dos caja 24 botella jarabe 250 mililitro , cada . ganancia . “ no vivir . hacer otro cosa , tener taller madera hacer trabajo albañilería restauración ” , comentar Antonio , añadir máximo producción mensual haber alcanzar cuatro caja jarabe mes . regularmente , jarabe Zega-Cola ser elaborar cada dos mes , puesto ser complicado familia conseguir ingrediente ser enviar Europa . “ hacer gusto ” , sostener Antonio reconocer no haber ir bien momento gasto adquirir aceite , botella demá insumos ser inversión ganancia escaso . botella jarabe Zega-Cola , 250 mililitro , costar 30 pesos establecimiento familiar ubicado Santa Ana Zegache , centro ciudad , costar 35 pesos . “ seguir producir gente Europa haber ayudar , estar valorar ser redituable seguir invertir futuro ” , lamentar .
Miguel Lara estar línea salida , otro vez ser necesario ganar premio dinero él financiar estudio esposa Maribel Estrada Universidad Autónoma Chihuahua . ser sexto Carrera Tarahumara 21k Monterrey , nuevo León , donde llegar Miguel , esposa , hijo cuatro año otro 120 tarahumara , luego más 20 hora autobús , , primero , sonrisa dar confianza vender artesanía hacer él algo dinero , segundo , poder triunfar categoría rarámuri . supuesto triunfó categoría 15 35 año , tiempo 1:20 : 23 hora , cual costar imprimir velocidad , estar acostumbrado resistencia , correr hora hora . ejemplo él ser 160 kilómetro recorrer Big Bear 2017 , localidad californiano mismo nombre , donde ser invitar organizador esperar año volver estar línea salida . " dar dos mil dólares primero lugar " , compartir , quien ser originario Porochy , municipio Urique , Sierra Tarahumara . siguiente gran reto ser 4 marzo próximo 80 kilómetro montaña pueblo Porochy , ser tradicional carrera " Caballo Blanco " , cual crear " gringo " ya no asestar , recordar . ir quinto corona , correr ganar ser forma vida , otra ser hacer artesanía , venderla tener dinero mantener esposa e hijo , cumplir sueño no realizar , estudiir familia . " no estudiar , madre no tener dinero padre abandonar cuando tener dos mes nacido , sólo llegar cuarto año primaria , mejor ser poder aprender hablar español hacer más fácil conseguir trabajo " , comentar . Lara , quien tener 27 año , dedicar ganar estudio esposa e hijo Maribel tener decepcionante experiencia , año pasado pagar curso preparación examen admisión Universidad Autónoma Chihuahua , no aceptar inscripción presentar él . " no poder entrar falta credencial elector . no tener identificación . no ser nadie Universidad , ya sacar ahora poder inscribir " , expresar . Maribel Estrada recordar decir : " no poder inscribir no traer INE , doler mucho , ahora ya tener poder hacer . hacer año querer estudiar medicina día estar hacer nuevo plan tal vez estudie ser maestra " . Artículo Tarahumara ganador maratón diseño propio medalla Estados Candelario Campos , estudiante arquitectura Autónoma nuevo León , poder comprar computadora gracias incentivo recibir diseñar presea Carrera Tarahumara 21k , quedar segundo categoría 15 35 año sentir feliz tener marido apoyar , dar confianza . “ sentir bien uno ayudar . decir echar gana , no ser fácil , no haber mucho dinero haber trasladar él Chihuahua , donde no conocer nadie . dónde ir " . Miguel ser insistente concluir tener estudiar , “ hacer no poder tener correr ganar cubrir estudio . siempre apoyar " . ahc
actriz Eiza González presentar reciente entrega Oscar premio Mezcla Edición Sonido México ser criticar , Estados Unidos ganar buen comentario . cita elegir vestido amarillo Ralph Lauren destacar esbelta figura . Eiza mostrar seguro escenario Teatro Dolby mostrar buen pronunciación inglés . embargo , más llamar atención red social -en México- ser vestido Eiza , ser objeto mem burla . actriz responder esperar mexicano apoyáramos poco más . Artículo Eiza González vestido Oscar desatar mem Espectáculos prenda elegir ceremonia Oscar ser objeto burla diferencia ocurrido México , Estados Unidos gran Bretaña Eiza brillar ceremonia , llegada alfombra rojo . revista “ Maxim ” escribir : “ Conozcan Eiza González , sexy actriz ganar totalmente alfombra rojo Oscar ” . red también generar revuelo : Who’s the girl in the yellow dress ? _ HASHTAG _ — Rob ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 Who is that in the yellow dress _ HASHTAG _ — J_Mar ( _ USER _ ) 5 marzo 2018 “ chica vestido amarillo llamar atención todo Oscar ” , escribir portal “ Daily Caller ” . portal británico “ Daily Mail ” decir actriz mexicano : “ Eiza González brillar vestido amarillo caminar alfombra rojo Oscar ” . revista “ Marie Claire ” ser más allá ofrecer lector dato actriz . Eiza responder Twitter todo revuelo causado Oscar . Artículo Eiza González responder así crítica Oscar Espectáculos " Ojalá apoyáramos poquito más mexicano " , escribir Eiza Twitter
  México , esfuerzo conservar jaguar , tercer felino más grande mundo , haber dar fruto : “ población haber tener incremento 10% península Yucatán , cual pasar mil 850 ejemplar , dos mil , aproximadamente ” , afirmar Alejandro Mazo Maza , Comisionado Nacional Áreas Naturales Protegidas , quien entrevista telefónico UNIVERSAL , decir país colocar segundo posición mayor número jaguares — solo debajo Brasil — , alcanzar población total cuatro mil ejemplar . dato haber presentar hoy Nueva York , marco “ Jaguar 2030 High Level Forum ” , realizar Organización Naciones Unidas donde participar 12 país conformar zona distribución felino , Guatemala , Belice México , organización no gubernamental . acuerdo comisionado Alejandro Mazo , " éxito incremento población jaguar deber diferente medida impuesto conservación : monitoreo biológico fototrampeo instalación collar satelital ; penalización caza furtivo , cual poder castigar nueve año prisión ; eliminación tala árbol través vigilancia realizar grupo especializado Policía Federal ; establecimiento protocolo impedir conflicto ganadero " . ( Foto : Gerardo Ceballos ) medida sumar , 2016 , creación tres nuevo área natural protegido donde haber presencia jaguar : Reserva Biósfera Sierra Tamaulipas , Bavispe ( Sonora ) Reserva Biósfera Caribe Mexicano ( Quintana Roo ) . Gráfico huella jaguar Destinos Intérnate cinco día selva maya Quintana Roo ir busca felino más grande América . itinerario incluir esnórquel , espeleísmo acampado estrella Mazo también anunciar foro " firmar “ carta intención ” autoridad Guatemala , Belice México , crear primero “ área natural protegido trinacional ” ; área poder establecer él mismo año , país , abarcar estado Yucatán , Quintana Roo , Campeche Chiapas . NÚMEROS 43 área nacional protegido estar asignado conservación jaguar . Calakmul concentrar mayor población ejemplar . 8 millón hectárea medir territorio nacional donde distribuir jaguar .
sumar 21 nominación Oscar siete estatuilla dorado . conocer hacer casi tres década cada hacer proyecto , otro dos revisar . “ ser ser seis mano ” , haber decir Alfonso Cuarón hablar Alejandro González Iñárritu Guillermo Toro . dos primero ya saber ser subir él escenario , dar discurso aceptación oscarián apurar él música no interrumpir . Cuarón tener dos : Dirección mejor Película Gravedad ( 2014 ) González Iñárritu cinco , repartido " Birdman " " renacido " , incluir uno especial corto RV , " Sangre arena " . Artículo Dan Iñárritu Oscar especial Nación cineasta mexicano ser galardonar Carne Arena calificado “ visionaria poderoso ” Gordo , llamar , ser único faltar obtener pronóstico apuntar llevar algo año . “ afuera parecer camino haber ser rápido ; uno , tiempo pasar igual lento todo ” , comentar Toro respecto . “ día Alfonso ganar , decir : ‘ ¡ uff ! , quitar presión ya tener encima ’ ” , bromear . llamar tres Amigos 2007 , cuando cineasta estar nominar " Babel " , " Niños hombre " " laberinto fauno " . llegar todo lado junto siempre apoyar , ganar atención medio estadounidense . “ llamar menage trois ” , bromear González Iñárritu cuando anunciar creación compañía productor cine parte tres . unión salir Cha cha cha únicamente generar " Rudo cursi " , ópera prima Carlos Cuarón , protagonizado Gael García Bernal Diego Luna . seis mano apoyar poder , siempre dejar parte creativo confianza Carlos , tanto guión , dirección edición . Toro fijar , ejemplo dar experiencia , efecto visual balón ir portería cobro penal ser escén clave . ser quien momento impulsar Cuarón aceptar rodaje " Harry Potter prisionero Azkabán " , quien recomendar leer libro antes decir no estudio hollywoodens . luego ser Alejandro , quien charla telefónico nocturno hora , convencer charolastra mayor cambiar cosa " Niños hombre 2y terminar convencer Clive Owen aceptar guión . Alfonso haber dar otro dos frescura aporte guión e imagen . ir , todo ayudar saber deber aceptar consejo mejorar . ser quien traer asoleado Memo ya filme México . este aceptar haber tomar reto , escribir ahora guión ocurrir . “ decir hacer , sólo faltar guión , claro , ya hacer ' Roma ' , ahora no dejar ” , contar reir Toro . cha cha cha disolver bien ser hacer hacer cinta objetivo tratar director tres gustar ser tratado , tiempo laboral cada uno impedir seguir avanzado tarea . 2008 , página libro conmemorativo ya mencionado " Rudo cursi " , Guillermo escribir : “ nacer familia largo vida , tener poco suerte , adquirir otro , aleatorio , opción . “ hermano , sangre adquirido , ser verdadero otro mitad , medio naranja no esperar nada sino posibilidad dar dar él . más conocer , más exasperar último fuente esperanza ” . así ir tres Amigos hacer más gustar . Artículo " forma agua " ser hermoso : Iñárritu Espectáculos director calificar " hermoso " cinta cual amigo ser nominar Oscar
49 año servicio , Director General Heroico Cuerpo Bomberos , Raúl Esquivel , dejar cargo integrar equipo Gobierno capitalino realizar diverso actividad correspondiente área . también conocido " jefe Vulcano " dejar cargo luego conflicto tener ex secretario general sindicato agrupación Ismael Figueroa Flores , Esquivel , líder sindical prohibir entrada propio oficina dos ocasión quitar patrulla manejar . entrevista UNIVERSAL , asegurar mandatario capitalino encomendar otro tarea tanto dejar liderar bombero . confiar sucesor ser alguien comprometido institución , referir dejar agrupamiento fuerte . ser mañana cuando Mancera dar conocer qué área incorporar Raúl esquivel . momento , " Jefe Vulcano " comenzar inventario equipo contar Cuerpo Bomberos “ dejar cuenta claro ” , asegurar . autoridad capitalino referir búsqueda sucesor aplicar diverso examen , fin constatar contar aptitud estar cargo bombero .
Eiza González compartir Instagram sentir enterar él ser presentadora próximo entrega Premios Oscar . actriz mexicano , ya haber hacer proyecto Estados Unidos , compartir cuenta Instagram fotografía junto mensaje alegría sentir enterar él noticia , agradecer Academia Dios " regalo " . " niña crecer Mexico soñó todo vida momento jamás pensar volver realidad . siempre luchar tu sueño creer . aún cuando nadie hacer siempre haber recompenso . supuesto llorer . Gracias _ USER _ Gracias Dios regalo " . niña crecer Mexico soñó todo vida momento jamás pensar volver realidad . siempre luchar tu sueño creer . aún cuando nadie hacer siempre haber recompenso . supuesto llorar . Gracias _ USER _ Gracias Dios regalo . — small girl from Mexico dreamt her whole life of this moment , never expecting it to become true . i cried . Always fight for your dreams and believir in yourself even when everything looks hopeless . Thank you to _ USER _ and thank you God for this gift . _ HASHTAG _ Thank You Jennifer Todd and Michael Luca publicación compartido Eiza ( _ USER _ ) Feb 27 , 2018 at 10:14 PST mañana dar conocer Eiza González , Eugenio Derbez , Jane Fonda , Lupita Nyong'o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey Rita Moreno unir lista famoso próximo domingo entregar galardón ceremonia más importante cine . Video Eugenio Derbez Eiza González ser presentador Oscar Espectáculos Jane Fonda , Lupita Nyong’o , Nicole Kidman , Matthew McConaughey , Rita Moreno también sumar lista gala también tener acento mexicano Gael García Bernal Natalia Lafourcade interpretar junto estadounidense Miguel tema " Remember " película animación " Coco " , nominado mejor canción 90 edición Oscar . Artículo Gael García Natalia Lafourcade cantar Oscar tema " Coco " Espectáculos " Recuérdame " poder llevar él premio mejor canción rad
editorial Dark Horse Comics anunciar seguir expandeir universo avatar Aang , personaje dar conocer través serie " Avatar : Leyenda Aang " transmitir Nickelodeon . editorial publicar sexto trilogía contar participación escritora Faith Erin Hicks dibujante Peter Wartman . ser encargado continuar trabajo Gene Luen Yang Gurihiru edición pasado . , lanzar cómic antología titulado " Avatar : Leyenda Aang – Team Avatar Tales " , reunir historia jamás contado , buscar enriquecer universo Aang amigo . icymi : Ahead of Emerald City Comic , we are very happy to announce more details about upcoming " Avatar : The Last Airbender " comics titl coming this fall ! Featuring stellar creativar teams . Details herir > > _ URL _ Covers by Peter Wartman , Sarah Kipin _ HASHTAG _ _ URL _ — Dark Horse Comics ( _ USER _ ) 27 febrero 2018 " Avatar : The Last Airbender–Team Avatar Tales " salir venta 5 septiembre 2018 , estar disponible pre ordenar él Amazon . " Avatar : The Last Airbender-Imbalance Part One " salir venta 10 octubre 2018 . jpe
Ricardo Pablo Pedro parecer tres persona vez , delatar nombre . ser egresar licenciatura Química UNAM , mayo ser único mexicano universitario origen indígén ( zapoteco ) obtener grado doctor Instituto Tecnológico Massachusetts ( MIT ) , desarrollar material bidimensional hacer microchip panel solar . quien escuchar no poder negar trilogía , debido agudo destreza afrontar obstáculo , apego sueño aspiración . llaneza e ingenio revelar mismo chico migrar Mina , Tuxtepec , Oaxaca , donde piña aromatizar tierra solar . “ Boston haber dar cuenta universitario tener suficiente potencial , UNAM tener , ojalá medio comunicación subrayarar ; universidad dar todo , todo ser prácticamente gratis , haber esforzarno , no decir ‘ no poder ’ , arriesgarno , salir zona confort ” , recomendar . “ ser Mina , ahora ya mucho gente saber dónde ser ; ahí dormir hamaca ser bastante cómodo . historia ser mil mexicano , pueblo haber ley : ‘ naz muer pobre ’ , aun así , ahora no sentir alguien extraordinario , sólo ser feliz . Video Niña mexicano ocho año ganar premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López ser primero niña todo México recibir “ Reconocimiento ICN Mujer ” “ ¿ qué seguir ? , querer aplicar ver poder hacer posdoctorado , largo plazo desear ser docente , ya ser aquí extranjero ; siguiente sueño ser ir Corea ” . egresado Facultad Química ( FQ ) Premio Nacional Juventud 2017 , impartir conferencia “ cómo ciencia haber cambiar vida . sueño poder cumplir ” , donde asegurar ciencia haber ayudar cumplir anhelo , aun cuando no considerar suficientemente bueno hacer él . Originario Tuxtepec Ricardo compartir nacer casa abuelo , pasar infancia Morelos Oaxaca , vender limón , aguacat , ser canastero . preparatoria enterar existir UNAM , no tener dinero pagar examen admisión , así ‘ botear ’ alcanzar objetivo . facultad vender dulce mantener él , dormir casa compañero . “ invitar comer , dieta esencialmente ser base bolillo torta tamal agua , cuando no resistir hambre mejor dormía asunto arreglado ... hacer prueba ” . Ciudad México vivir Culhuacán , santo Domingo , “ cuarto ventana tener , podía morir nadie dar cuenta , cuando llegar carta aceptación MIT decir otro vez : ‘ creer equivocar ’ , no creer , llegar allá preguntar lavadero , reír , allá no existir ” , relatar . Artículo Niña mexicano ocho año ganar premio Ciencia Nuclear UNAM Ciencia Salud Xóchitl Guadalupe Cruz López ser primero niña todo México recibir " Reconocimiento ICN Mujer " Ricardo compartir día levantar preguntar merecer estar Boston . “ Tardé tres año medio ir nuevo pueblo ; llamar madre teléfono todo mundo enterar sólo haber uno todo lugar . veces haber querer dejar escuela , haber sentir solo encantar fiesta , ir antro ” , sonreír . apoyo tanto gente , Ricardo Pablo Pedro decir mayo “ todo graduacer ” , incluir madre , quién admirar totalmente , no estudiar , no saber leer escribir , “ haber cumplir sueño . ocasión preguntar : ‘ ¿ cómo ir escuela ? , ¿ no termina estudiar ? , ¿ cuándo ir trabajar eh ’ ” . jpe
Shane Missler , joven Florida ley norteamericano siquiera estar edad legal beber alcohol , publicar muro frase “ ¡ Oh dios ! ” 33 minuto después descubrir haber ganar sumo equivalente nueve vez fortuna ' Canelo ' Álvarez , lotería Mega Millones Estados Unidos . “ Espero usar dinero perseguir variedad sueño , ayudar familia hacer poco bien humanidad ” decir Missler , quien después hacer publicación recibir mil comentario gente pedir él dinero dar él consejo administrar bien nuevo fortuna . “ Mexicano poder ser próximo ganador $ 321 mdd ” . tarjeta crédito pagar tienda OXXO , mexicano todo mundo estar comprar sitio web _ URL _ tiquet dos lotería mas grande Estados Unidos este semana superar junto $ 500 millón dólares . cruzar frontera , mil persona México estar pagar hoy día $ 5 dólares boleto este portal internet prestar servicio mensajería adquirir boleto oficial Powerball Mega Millones Estados Unidos . ¿ qué ocurrir mexicano ganar ? ser suponer mexicano ganar lotería no publicar cuenta Facebook mucho menos tratar uno grande premio lotería gringa superar creces premio Melate . cuando usuario ganar través _ URL _ , empresa correr todo gasto pago persona viaje Estados Unidos reclamar tiquete ganador , asignar abogado también pago empresa , asesorar hora cobrar premio . haber tener cuenta usuario no tener visa americano , lotería oficial esperar año ganador reclamar dinero , ser así hacer dos año , cuando iraquí vivir Bagdad ganar acumulado lotería Oregon Megabucks Estados Unidos $ 6 mdd , premio estar vacante tres mes iraquí obtener visa viajar recibir mano abogado _ URL _ tiquete ganador . noticia ciudadano Irak presentar él reclamar premio mayor lotería ser reportar reconocido medio Estados Unidos incluido NBC , CNN canal noticia Fox , donde mencionar thelotter , portal mucho llamar “ Fedex lotería ” . aclarar caso usuario no poder obtener visa viajar , theLotter reclamar dinero transferir cuenta bancario ganador , después comprobar minuciosamente identidad . ¿ cómo funcionar servicio ? thelotter cobrar comisión servicio mensajería asegurar entrega tiquete oficial comprador caso ser ganador . usuario desear usar servicio este particular sitio web , deber elegir múltiple lotería ofrecer ( incluir Melate México ) , marcar número pagar tiquete ser comprar representante empresa punto venta oficial lotería . garantía existir boleto ser comprar ser copia escaneado mismo usuario poder ver pantalla ordenador teléfono salir casa . representante _ URL _ aclarar portal internet no realizar sorteo propio pagar premio bolsillo , no poder ser catalogar sitio web apuesta . trabajo consistir únicamente prestar servicio encomienda . ser así mediados año pasado jubilada panameño 60 año ganar primero premio lotería Florida $ 30 millón dólares haber pisar nunca Estados Unidos , historia causar conmoción medio norteamericano sorprendido hecho extranjera nunca haber visitar país llevar millonario botín . ¿ ser este servicio mensajería legal ? servicio mensajería _ URL _ estar certificado lotería oficial Oregon Estados Unidos . haber tener cuenta ley americana no prohibir extranjero ganar lotería , así Donald Trump poder evitar mexicano ganar , ley ser mucho claro único requisito reclamar premio ser ser portador billete ganador . ¿ qué garantir existir boleto ganador entregar usuario ? garantía tener usuario thelotter efecto entregar boleto oficial ser enorme portafolio ganador , gran cantidad noticia publicado medio reconocido todo mundo New York Times , donde hablar servicio este portal llevar más 16 año funcionar . política empresa _ URL _ nunca revelar nombre completo rostro ganador . ser él usuario mostrar siempre oculto máscara . embargo haber tener cuenta lotería americana publicar nombre foto ganador , así no siempre persona poder conservar anonimato . único excepción este reglo dar hacer dos año cuando iraquí ganar través _ URL _ premio $ 6.4 millón dólares . oportunidad autoridad oficial lotería conceder ganador posibilidad no publicar nombre , saber saber él este información Iraq vida sujeto familia correr peligro . pedido seguramente aceptar tratar mexicano . forma Pago _ URL _ ofrecer México alternativa pago reconocido incluir tarjeta VISA , Master Card Diners Club , opción pago través tienda OXXO ( imprimir recibo deber pagar 36 hora antes sorteo ) , persona no contar tarjeta crédito . impuesto premio impuesto premio lotería Estados Unidos poder reducir notablemente ganador decidir no reclamar premio sólo pago , sino dividir él millonario pago anual . ejemplo , Shane Missler llevar sumo neta $ 281 millón dólares , haber ganar $ 450 mdd . este sumo haber poder ser mucho mayor Shane haber escoger recibir dinero millonario pago anual 30 año consecutivo . próximo Grandes Sorteos próximo premio Powerball $ 321 millón dólares sortear próximo sábado noche , premio $ 243 millón dólares Mega Millones sortear hoy viernes noche . todo resultado ser publicar sitio web _ URL _ .
“ saber ya ir estar funcionamiento Metrobús , tener idea ir ser mejor traslado , no , ahora tener regresar casa , hoy ya no llegar oficina ” , decir Juan José , quien trabajar zona Santa Fe . usuario transporte público buscar llegar zona Lomas Santa Fe padecer larga fila mañana , Línea 7 Metrobús operar totalidad primero vez , Indios Verdes Campo Marte . tarifa ser seis peso sólo poder realizar pago tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetro hacer tres ruta , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil Villa Campo Marte-Cuitláhuac . semana pasado realizar prueba gratuito pasajero hoy comenzar servicio cuyo tarifa ser seis peso pago sólo poder realizar tarjeta Ciudad . recorrido 15 kilómetro hacer tres ruta , Campo Marte-Indios Verdes , Campo Marte-Hospital Infantil Villa Campo Marte-Cuitláhuac . incluso metro ver saturado cantidad pasajero . pagan más IR SANTA FE usuario buscar llegar zona Santa Fe deber utilizar servicio complementario salir estación Auditorio Campo Marte , Línea 7 Metrobús . director general Metrobús , Guillermo Calderón , explicar conjunto Secretaría Movilidad ( Semovi ) acordar implementar corredor autobús nuevo dar servicio Auditorio Kilómetro 13 , Santa Fe . funcionario detallar estación Auditorio Campo Marte haber señalamiento adecuado hacer conexión . entrada operación Línea 7 Metrobús , ir Indios Verdes Campo Marte , salir circulación autobús Corredor Bicentenario , brindar servicio Indios Verdes Kilómetro 13 siete pesos , motivo ser necesario poner marcha corredor completir recorrido Santa Fe .
Noel Santiago , policía 26 año edad , salvar vida chica 19 quien encontrar sentado barandal puente peatonal Eje Central dispuesto aventar él arroyo vehicular . Noel contar ayer estar patrulla compañero Román García ver chica puente primero hacer ser llamar ambulancia , bajar vehículo correr llegar joven . “ decir ir ayudar , no hacer ” , decir “ tener problema casa económico ” . después Noel intentar convencer él joven soltar barandal , reflejo Noel alcanzar tomar él brazo derecho . joven quedar colgar puente sostenido brazo Noel . video ser difundir red social , evidenciar varios policía , incluido Noel Román , sostener chica . Noel explicar no poder jalar él , tener saltar otro lado barandal empujar él zona seguro . todo este pasar , comandante Rafael Rodríguez parar paso auto , Trolebús e impedir gente usar puente no obstruir rescate . gente calle enfocar gritar cosa : “ ¡ Suéltenla ! ” , “ ¡ no hagar ( suicidarte ) , querer ! ” , frase primero momento “ gente no pensar poder dañar persona ” , decir Ramón . cuando joven demá policía poder llegar acera lograr dar número mamá . después quince minuto llegar padre chica , quien explicar sufrir trastorno personalidad poco antes haber dejar solo casa buscar dinero llevar él hospital . pmba
cineasta Guillermo Toro convertir noche tercer mexicano llevar él premio Oscar Mejor Director , gracias trabajo “ forma agua ” . haber ver temporada premio , Toro ser favorito hacer él estatuilla gala 90 premio . “ forma agua ” ( The Shape of Water ) ser máximo nominado noche , aspirar 13 premio , cual haber obtener Diseño Producción , Música Original subir recoger premio , tapatío expresar : “ ser inmigrante ” , decir poner ejemplo otro Alfonso Cuarón , Gael García Salma Hayek , también ser . “ último 25 año haber estar vivir país único , parte aquí , parte todo parte , cosa más lindo nuestro industria ser borrar línea arena , sigar hacer él ” . recordar 2014 Fox Searchligh escuchar propuesta . “ creer historia anfibio mujer mudo , medio musical historia suspenso , ir funcionar ” “ madre dar gracia , padre dar gracia , mi hermano también dar gracia ” , finalizar cineasta mexicano . mismo categoría estar nominado Christopher Nolan “ Dunkirk ” , Jordan Peele “ Get Out ” , Greta Gerwig “ Lady Bird ” Paul Thomas Anderson “ Phantom Thread ” . Guillermo Toro unir así amigo Alfonso Cuarón Alejandro González Iñárritu , quien triunfar mismo categoría “ Gravity ” , “ Birdman ” “ The Revenant ” .
noche miércoles , vecino municipio Tecámac acudir base policía felicitar aplaudir elemento corporación , luego impedir robo enfrentar bala presunto delincuente . " chiquitibum bim bom ba , chiquitiboom bim bom ba , bio , bao , bim bom ba , policía , policía , ra ra ra " , ecuchaber video publicado red social , grabado noche día . mismo noche evento grupo vecino felicitar elemento Policía Municipal Tecámac apoyo brindado , dos elemento resultar lesión PAF . _ URL _ — Alertas Urbanas AU ( _ USER _ ) March 2 , 2018 enfrentamiento ocurrir fraccionamiento ojo Agua policía municipal supuesto delincuente , dejar ladrón fallecido tres herido , dos oficial corporación local . uno arrestado ser trasladar miembro Seguridad Pública Ministerio Público Ecatepec , comando intentar rescatar él cuando circular autopista México-Pachuca , ser también asegurado . acuerdo policía municipal , varios hombre intentar robar inmueble calle Manzanos , fraccionamiento ojo Agua , elemento patrullar zona percatar ocurrir . sospechoso huir camioneta robado automóvil tipo sedán . oficial perseguir bulevar ojo Agua Paseo Carretones , donde iniciar balacera . uno supuesto asaltante quedar trotapista . lugar ser detener otro ladrón tercero resultar lesionado pie . dos policía local también ser herir . dos ser llevar ambulancia hospital . delincuente morir portar pistolo calibre . 9 milímetro , aparentemente robado hacer día . otro cuatro cómplice lograr huir camioneta Volkswagen tipo Transporter servicio público pasajero matrícula NFK1371 . automotor ser encontrar más tarde colonia Jardines Morelos , sección Playas . unidad presentar impacto bala carrocería . Vecinos decir cuatro hombre encapuchado abandonar automotor calle Playa Copalitla Sor Josefa Ortiz Domínguez . frustran rescate tarde miércoles , comando integrado seis persona , tres mujer , viajar dos vehículo , intentar rescatar uno delincuente detenido enfrentamiento Tecámac ser trasladar autopista México-Pachuca Ministerio Público Ecatepec . comisario Tecámac , Carlos Medina Olivares , explicar “ dos vehículo cerrar autopista agente llevar custodia detenido , inmediato compañero solicitar apoyo , haber seis detenido más , tres masculino tres femenina situación ” . titular corporación Tecámac comentar llevar detenido Ministerio Público ser certificar médico legista cuando registrar intento rescate . elemento Policía Estatal custodiar instalación MP evitar otro intento rescate . uno policía resultar herido ser intervenir estado salud reportar grave , estable . otro oficial estar fuera peligro ; segundo ladrón arrestado estar custodia hospital . cg
Read in English tan solo ocho año , Xóchitl Guadalupe Cruz López ser primero niña todo México recibir " Reconocimiento ICN Mujer " , otorgar Instituto Ciencia Nuclear UNAM , demostrar aptitud sobresaliente trabajo divulgación científico . originario zona Altos Chiapas , sur país , xóchitl actualmente cursar tercer grado primaria escuela Josefa Ortiz Domínguez . cuatro año mostrar interés investigar todo referentar ciencia , pesar vivir zona rural no contar recurso económico realizar clase extracurricular . Artículo " Machismo desmedido impedir acceso mujer ciencia " Ciencia Salud destacado científica Rosaura Ruiz , Julieta Fierro Silvia Torres asegurar estereotipo discriminación ser obstáculo enfrentar mujer tratar desarrollar él ámbito . proponer cambiar regla Colegio Nacional conseguir igualdad género Jesús Iradier Santiago , coordinador estatal Programa Adopta Talento ( PAUTA ) Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , afirmar Xóchitl participar iniciativa hacer cuatro año , haber ganar premio diferente feria haber participar proyecto alto impacto social . comentar México haber mucho niño joven gran capacidad ámbito educativo científico , cual ser " recurso natural " mucho importante país , mucho vez perder menor no recibir atención adecuado autoridad educativo familia . " sentir mucho feliz haber ganar premio . nunca imaginer llegar ahí , ser emoción no poder explicar él " , decir niña , quien agradecer padre hermano ayuda haber dar . Xóchitl narrar , otro proyecto , haber construir calentador solar agua propio domicilio , cuyo parte señalar : dos puerta cristal , manguera salida agua conectar todo bote , comunicar rotoplas ( tanque agua ) , botella . relatar creación contar ayuda padre , necesitar subir escalera protección -está instalado tejado casa- dar miedo ser " chiquitar " . , tarea conectar tubo demandar alguien tener más fuerza . ahora , Xóchitl estar pensar hacer calentador más grande panel solar , estar buscar apoyo universidad investigador . " haber persona bajo recurso no tener posibilidad comprar calefactor , entonces talar árbol conseguir leña afectar mundo calentamiento global " , relatar . calentador idear , estar hecho material reciclado , " no dañar medio ambiente " ayuda persona . padre niña , Lucio Guadalupe , expresar familia deber " brindar apoyo pequeñín , ser futuro " . agregar respaldo brindar hija ser incondicional inicio , este hacer feliz tanto todo familia . jpe
Procuraduría General Justicia Ciudad México iniciar carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego , luego hombre presuntamente desempeñar escolta frustrar asalto colonia Paseos Churubusco , delegación Iztapalapa , donde dos persona , bordo vehículo Infinity , color vino , intentar desapoderar otro camioneta marca GMC , tipo Yukon . uno supuesto asaltante morir disparo cabeza cómplice resultar herido bala cadera . notificar hecho policía Secretaría Seguridad Pública , quien entregar arma , escolta ser trasladar Coordinación Territorial Iztapalapa ocho , donde iniciar diligencia correspondiente . lesionado , quien tener antecedente penal delito robo agravado violencia , ser trasladar hospital , calidad detenido . cg
“ forma agua ” ( The Shape of Water ) , dirigido Guillermo Toro , llevar noche Oscar Mejor Película , gala 90 premio mejor cine Hollywood . emocionado Guillermo Toro subir escenario Teatro Dolby revisar tener Warren Beatty verificar no haber alguno error , ocurrir año pasado . “ mucho gracia . crecer México admirar película extranjero hacer semana Steven Spielberg decir ‘ llegar estar allá arriba recordar ser parte legado mundo cineasta ’ . querer dedicar este cada persona joven querer hacer cine todo parte mundo ” , decir recibir premio . “ niño crecer película México . este parecer imposible . todo soñar poder fantasía contar historia realidad mundo poder hacer , este ser puerta , túmbenla pásenle ” , añadir . poco antes ceremonia , Guillermo Toro haber alzar galardón Mejor Director , unir él así amigo Alfonso Cuarón Alejandro González Iñárritu , también haber obtener premio . categoría principal , cinta Toro derrotar “ Three Billboards Outside Ebbing , Missouri ” , ser considerar favorita . Gary Oldman alzar premio mejor Actor Frances McDormand recibir premio mejor actriz . " forma agua " también obtener Oscar Diseño Producción mejor Música Original .
conductora Yanet García , quien saltar fama “ chica clima ” , ser otro nuevo cara integrar programa “ Hoy ” partir próximo 12 marzo , cuando debutar productora Magda Rodríguez . cuenta Instagram , Yanet compartir fotografía aparecer brazo Mauricio Mancera , Fernando Solar Raúl Araiza . Yanet informar emisión Televisa ser encargada dar información clima . “ Feliz compartirl integrar programa hoy prindarl todo información meteorológico . no poder perder . tener cita lunes 12 marzo ” , escribir Yanet García cuenta Instagram agradecer Magda Rodríguez oportunidad . publicación compartido Yanet Garcia ( _ USER _ ) Mar 7 , 2018 at 7:20 PST Magda Rodríguez confirmar ayer Fernando Solar integrar emisión . Artículo Fernando Solar incorporar " hoy " Espectáculos Magda Rodríguez también esperar contar nuevo etapa " hoy " Mauricio Mancera . confirmar Luz Blanchet Mimí , Flans “ Burro ” Van Rankin Maca Carriedo continuar “ Hoy ” sección . Artículo ¿ quién ser Yanet García , " chica clima ? Espectáculos Yanet García saltar fama dar pronóstico tiempo tv ahora formar parte " hoy "
Guadalupe Palacios . “ estudio no haber edad ” Tuxtla Gutiérrez . — “ estudio amor no haber edad , tiempo no contar , sino gana poner escuela ” , afirmar Guadalupe Palacios García , concluir , 95 año , estudio secundaria . ahora impulsar ingresar preparatoria , motivado afán aprender . mujer recibir mes pasado certificado , avalado Instituto Chiapaneco Alfabetización Adultos Jóvenes , institución haber proporcionar alternativa formación extramuro . camino no haber ser fácil mujer habitar colonia popular Casitas Segunda Sección , sur Tuxtla Gutiérrez , donde instructor instituto visitar periódicamente guiar él aprendizaje . Policía género . atención mujer violentada Guanajuato . — ayer entrar servicio primero Unidad Policía Especializada Prevención Atención Violencia Género San Miguel Allende , cual ser modelo posterior implementación todo municipio estado . unidad estar integrado 11 elemento : cuatro mujer siete oficial Secretaría Seguridad Pública . tener misión atender mujer situación violencia , prevención , protección , asesoer denuncia . alcalde Ricardo Villarreal señalar elemento ser capacitar calificado , aplicar test perfil psicológico obtener aprobación Comisión Equidad Género Ayuntamiento tarea . Elena Antonio . albañil no rajar Tuxtepec . — Elena Antonio acabar integrar él giro construcción ayudante albañil . asegurar “ no rajar ” , tener proveer hija cuatro año . rayo sol espalda , Elena desarrollar actividad par cinco compañero varón ; trabajar edificación sala espera . “ mujer nunca rajar , cualquiera cosa entrar ” , subrayar uno deslizar polín , clavo , madera , alambre cemento . señalar falta oferta laboral orillar tomar trabajo . hacer poco ser trabajadora doméstico , donde ganar 120 pesos . diferencia salarial no ser abismal , hoy percibir 200 nuevo ingreso , decir , hacer más ligero presión económico . Transporte Rosa . prevenir acoso sexual Pachuca . — Secretaría Movilidad Transporte Hidalgo ( SEMOT ) poner marcha programa Transporte Rosa Movilidad Segura , buscar proteger violencia menos 36 mil 800 usuaria , quien contar unidad uso exclusivo mujer niño . acuerdo titular dependencia , Rufino H . León , puesta marcha dos unidad Sistema Tuzobús , cromático rosa , dar servicio mujer , niña niño , buscar inhibir violencia género . unidad rosa denominado Siuatl — significar mujer náhuatl — , operador capacitar equidad género , prevención conducta violentir mujer , así protocolo actuación . María Isabel Cruz . Lucha encontrar hijo Culiacán . — Josima García Cruz , elemento Policía Municipal Culiacán , cumplir 13 mes haber ser privar libertad grupo armado ; madre , María Isabel , asegurar más doler ser escaso interés autoridad localizar él . María Isabel , formar parte grupo rastreadora Sabuesos Guerreras , reconocer madre estar cansado largo 13 largo mes no tener Fiscalía General Estado respuesta abrigar esperanza hijo aparecer . Día Internacional Mujer , María Isabel asegurar activismo coloca riesgo sufrir agresión , haber pasar compañera otro colectivo , afirmar no desistir encontrar él . Yolanda Camacho . “ Acabar violencia , reto ” Morelia . — 37 año edad , Yolanda Camacho Ochoa ser mujer más joven ocupar magistratura materia electoral estado país , archivo histórico Tribunal Electoral Michoacán , datar 1992 cuando crear órgano . Camacho Ochoa también ser décimo magistrada mujer haber tener Tribunal largo vida . abogada profesión contar UNIVERSAL cuando ocurrir nombramiento crítica llegar Senado República , primero ser mujer después , ser tanto joven . Yolanda bien ser gran avance democracia , México decretar derecho voto mujer 1953 , reto ahora , casi 65 año , ser acabar violencia político género .
partir 21 marzo , 214 microbús actualmente circular Paseo Reforma , ser sustituir 90 autobús , anunciar jefe Gobierno , Miguel Ángel Mancera . indicar unidad formar parte Ruta 2 ir Chapultepec Valle Dorado , cual circular Reforma altura Lieja dirección Estado México ahora , compartir carril Línea 7 Metrobús . viejo microbús ser sustituir nuevo autobús Mercedes Benz Euro 5 , filtro adaptado atrapar partícula , también contar cámara seguridad GPS . Servicio Santa Fe reporte matutino martes , jefe Gobierno decir parte puesta operación Línea 7 Metrobús ir Indios Verdes Campo Marte , breve implementar servicio adicional llegar Santa Fe no sólo kilómetro 13 . “ estar hacer ser arreglar algo no estar bien , ser solucionar problema movilidad donde no estar , permitir ser entrada desorganizado todo mundo . no tener platicarl tú saturación haber cerca Auditorio ciento microbús ahí estacionado , parado generar tráfico , congestionamiento total clima ingobernabilidad ” , enfatizar . Guillermo Calderón , director general Metrobús , indicar sólo 6% usuario Línea 7 ir Santa Fe , quien tener hacer pago doble pasaje tener “ mejora sustancial ” servicio . cg
Read in English familia heredera Frida Kahlo “ no haber otorgar ninguno autorización uso imagen Frida Kahlo muñeca Barbie ” decir Mara Anda , sobrina bisnieta pintora . Mattel hacer oficial ayer , través comunicado , lanzamiento línea especial muñeca incluir Frida Kahlo , quien reconocer “ ser ícono lucha perseverancia ” . “ ( Mara Anda madre , Mara Romeo ) , enterar red social anuncio . mi abogado contactar Mattel no poder comercializar muñeca autorización ” . recalcar familia no otorgar licencia no ir sentido respeto imagen artista querer comunicar . decir , , desconocer producción ser realizar Frida Kahlo Corporation , empresa sede Miami . juguete tener tocado especial , aret ropa inspirado pintora , rostro lucir afilado , labio rojo , ojo tono más claro poco vello facial . 2005 fabricar muñeca creadora , vinilo porcelán , 50 centímetro alto , distribuir México , Alemania , Estados Unidos , Canadá , Francia España ; entonces generar fuerte debate internacional especialista uso comercial ; autoridad tema crítica arte Raquel Tibol Guadalupe Rivera Marín , hija Diego Rivera , criticar duramente decisión Frida Kahlo Corporation . Tenis , tequilar , ropa , bolsa , restaurante otro producto formar parte bien figura artista comercializado Frida Kahlo Corporation . otro lanzamiento generar polémica ser 2017 , cuando ofrecer producto sanitario imagen reconocido artista : kit portatoalla , protector diario dispensador . diario , Frida Kahlo plasmar varios vez apoyo revolución comunista aversión cierto práctica país capitalista , todo “ EU e Inglaterra ” . “ no estar acuerdo contrarrevolución -imperialismo -fascismo -religiones -estupidez -capitalismo todo gama truco burguesía ” , escribir memoria . pensamiento no haber impedir “ fridomanir ” . fenómeno iniciar 80 , cuando escritora Hayden Herrera publicar biografía . “ Frida ser militante partido comunista , jamás haber querer ser elemento comercialización consumismo bolsa , playera calcetín ” , criticar David Martín Campo , autor niña Frida . Mattel no ver así . explicar idea ser honrar “ pintora más importante México ” , junto otro mujer poder inspirar niña mujer , “ ejemplo siempre poder alcanzar tu sueño ” .
supuesto “ justiciero ” viajar bordo unidad transporte público circular autopista México-Pachuca , asesinar noche jueves dos ladrón intentar despojar pertenencia suario . acuerdo report policial , hecho ocurrir 21 hora aproximadamente , altura kilómetro 29 , colonia Esmeralda , cuando camión línea Tizayuca dirigir Ciudad México . interior viajar dos hombre amagar pasajero entregar cosa valor llevar , uno usuario , desconocer identidad , también portar pistola enfrentar . pasajero obligar dos asaltante bajarar unidad testigo contar elemento Policía Federal suceder , hacer hincarar disparar . cuerpo dos presunto delincuente quedar tendido boca abajo pasto , costado acotamiento . uno hombre vestir bermuda color rojo floreada , chamarra azul zapato deportivo color negro . otro traer poner pantalón mezclilla azul , sudadera color guinda zapato deportivo rojo . dos no haber ser identificar aún . presunto “ justiciero ” después disparar huir lugar . sitio arribar miembro Policía Federal Fiscalía General Justicia Estado México . cadáver dos víctima ser trasladar Servicio Médico Forense . ml
Nerviosa paso firme , Magda Rodríguez caminar primero emisión " hoy " productora próximo lunes 12 marzo . día tener dos madrina sección : Lucero Carmen Salinas . canción identificar nuevo " hoy " ser hacer Horacio Palencia cantar Andrea Escalona , hija . “ ir tener mejor experto , tener oportunidad trabajar mucho mañana , programa querer información tener gente aportar todo día cosa querer saber ” . _ HASHTAG _ _ USER _ _ USER _ lunes 9 am _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ 5 día ! _ HASHTAG _ _ HASHTAG _ publicación compartido Magda Rodriguez D ( _ USER _ ) Mar 7 , 2018 at 12:29 PST nuevo etapa continúar Galilea Montijo , Andrea Legarreta , Raúl " Negro " Araiza , Natalia Téllez , Jorge " Burro " Van Rankin sumar Mauricio Mancera , Fernando Solar , Yanet García otro elemento . Artículo Fernando Solar incorporar " hoy " Espectáculos Magda Rodríguez también esperar contar nuevo etapa " hoy " Mauricio Mancera . confirmar Luz Blanchet Mimí , Flans “ Mauricio estar hacer mañana época Azteca , tener conocimiento cariño gente . Fernando ser conductor mucho querido , finalmente todo vivir etapa , cómo vivir momento mucho difícil cambiar radicalmente vida venir compartirno todo tener sueño perseguir alcanzar ” . cuanto quien encargar humor preferir no decir palabra ser sorpresa señalar : “ ser gran regreso , sólo decir ir ser mucho emocional . ir adorar , ser fan ” . hermana Andrea Rodríguez ser parte fundamental equipo también integrar Kikín Fonseca deporte Yanet García clima . " Yanet incorporar , venir hacer clima , querer traer gente tanto EU República Mexicana , tener todo experiencia , no tener avalar , saber hacer mucho bien trabajo " . Artículo Yanet García ser " chica clima " programa " hoy " Espectáculos conductora Yanet García anunciar ingreso " hoy " red social
cantante mexicano Alejandra Guzmán ser designar hoy Nueva York embajadorar paz mundo fundación argentino Red Voz Paz . Guzmán , vestir pantalón blusa negro blanco , leer firmar pergamino responsabilidad embajadora paz , distinción decir estar " mucho emocionado " recibir mano argentino Ondino Faccia , quien fundar organización buscar llevar paz través música . " qué bonito poder hacer algo música todo mensaje uno querer dar gente " , decir Guzmán acto consulado mexicano Nueva York . " qué honrar hacer algo mundo , vida haber dar tanto , paz . ser feliz creer ser prueba viviente música poder salir adelante mucho cosa . todo anhelar sentir paz corazón , más momento estar vivir " , afirmar . Guzmán presentar mañana junto Gloria Trevi , exitoso gira " Versus " Radio City Nueva York , escenario hacer mucho ilusión . " sueño hecho realidad . admirar mucho Billie Holiday cantar ahí . no conocer dentro Radio City , no haber tener honor cantar ahí " , afirmar popular cantante rock , espectáculo interpretar junto también cantautor Faccia tema " así " letra activista liberián premio Nobel Paz , Leymah Gbowee . ser estreno canción , Guzmán , estar acompañado orquesta violín . Red Voz Paz ser fundar hacer poco más año Faccia estar inspirado Papa Francisco . " Cuando pensar Alejandra Guzmán embajadora paz , pensar referente ( ... ) joven entender música ser herramienta llevar mensaje valor paz " , decir Efe fundador organización . " paz construir igualdad todo merec vivir espacio justicia libertad música ser herramienta poder traspasar mucho barrera " , añadir Faccia , 2014 tener cargo musicalizar ceremonia canonización Juan Pablo II Juan XXIII encabezado papa Francisco . parte , cónsul mexicano , Diego Gómez Pickering , destacar reconocimiento Guzmán resaltar contribución millón inmigrante día día construir Estados Unidos mejor país . " reconocimiento venir coyuntura complicado no sólo EU , sino todo mundo tener incremento discriminación , xenofobia , racismo , incomprensión discurso odio " , barrera acuerdo Gómez Pickering derrumr música arte Guzmán . nrv
Instituto Nacional Electoral concluir existir inconsistencia recolección firma aspirante Jaime Rodríguez " Bronco " Armando Ríos Piter , impedir llegar boleta electoral . INE presentar tarde informe irregularidad revisión apoyo obtenido aspirante independiente , acuerdo primero report Comisión Prerrogativas , existir irregularidad más 30% firma otorgado gobernador nuevo León licencia , Armando Rios Piter no haber alcanzar apoyo dispersión marcado normativa . periodista Carlos Loret Mola informar través red social Margarita Zavala ser aspirante alrededor 3 mil firma lograr colar él papeleta elección 1 julio . Instituto deber informar dicho irregularidad tener ver dispersión estado presentación firma apócrifa credencial falso . 29 marzo , Consejo General INE tomar determinación final cuenta Twitter , Loret Mola adelantar Instituto Nacional Electoral determinar “ Bronco ” Ríos Piter no cumplir firma válido . Bronco Ríos Peter , fuera boleta , determinar INE . adelantar ayer , _ USER _ hacer oficial breve no cumplir firma válido _ USER _ quedar 35 mil _ USER _ muuuuy abajo . _ USER _ panzazo 3 mil _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 Jaime Rodríguez Calderón “ Bronco ” obtener 35 mil . ex panista Margarita Zavala obtener registro haber obtener 3 mil más requerida . Loret Mola explicar tanto Rodríguez Calderón Ríos Piter poder apelar decisión INE . ... _ USER _ _ USER _ tener derecho audiencia _ USER _ tratar convencerlo . entrada , no meter boleta firma falso simulado . no convencer _ USER _ todavía tener _ USER _ _ HASHTAG _ — Carlos Loret Mola ( _ USER _ ) 16 marzo 2018 ahc
político salvadoreño Nayib Armando Bukele Ortez , alcalde San Salvador aspirante presidencia Salvador , arremeteír sorpresivamente andanada insulto presidente México , Enrique Peña Nieto . Bukele , quien 2015 asumir alcaldía miembro gobernante ex guerrillero e izquierdista frente Farabundo Martí Liberación Nacional ( FMLN ) , atacar mandatario mexicano mitin sábado anterior ciudad Chalatenango , cabecerar departamento mismo nombre norte Salvador . universal poder obtener audio imagen grabación Bukele , 36 año , lanzar ataque presidente mexicano . político ser expulsar FMLN octubre 2017 Tribunal Ética presuntamente violentar principio agrupación , ahora crear partido denominado Nuevas Ideas . comentario textual candidato presidencial dar Peña Nieto , olvidar jefe Estado mexicano concluir periodo próximo primero diciembre , ser siguiente : “ Miren : haber presidente México llamar Peña Nieto , básicamente ser imbécil , poner medio comunicación crear . poner medio comunicación crear . es decir , dar , poner foto poner decir . claro , decir no decir , sino escribir , crear ( parte inaudible ) entonces crear , medio comunicación crear . México lastimosamente caer trampa , votar ahí estar sufrir . México Peña Nieto . gracias Dios ya ir . no ir pasar aquí Salvador ” . Bukele utilizar figura Peña Nieto comparar él político salvadoreño Carlos Calleja , precandidato presidencial opositor derechista Alianza Republicana Nacionalista ( ARENA ) . alcalde capitalino aseverar imagen Calleja ser fabricar medio comunicación salvadoreños , fenómeno similar ocurrir México Peña Nieto . Bukele , quien ser alcalde nuevo Cuscatlán , ciudad adyacente capital , 2012 2015 FMLN , también fustigar fuerza presidente Honduras , Juan Orlando Hernández Alvarado , identificar “ Juan Robando ” . mención , aspirante presidencial argumentar Hernández robar comicio presidencial pasado 26 noviembre Honduras , ganar lograr reelegir él nuevo mandato cuatro año partir enero 2018 . alertar peligro fraude elección presidencial febrero próximo Salvador , subrayar poder suceder Honduras . Bukele puntualizar Hernández , candidato oficialista Partido Nacional , inesperadamente vencer fraude luego primero conteo quedar detrás rival—el opositor Salvador Nasralla—y , suspensión fluido eléctrico , aparecer primero ganar . etp
Exagente KGB frente país hacer más 18 año , Vladimir Putin , claro favorito elección presidencial domingo , encarnar autoridad ambición gran Rusia renovado potencia . " nadie querer hablarno , nadie querer escucharno . ¡ escúchenno ahora " , lanzar occidental último gran discurso , principios marzo . cuando Putin , 65 año , llegar poder año 2000 , país ser inestable , economía fallido . ahora , numeroso conciudadano alar , asociándolo estabilidad nuevo prosperidad favorecido actividad petrolero . costa retroceso materia derechos humanos libertad , crítico . nivel internacional intentar restaurar influencia Rusia mundo , deteriorado caída Unión Soviética año caótico mandato Boris Yeltsin . ¿ método ? lucha paciente obstinado , acecho cualquiera síntoma debilidad adversario , explicar 2013 Putin . técnica haber resultar exitoso Siria , donde Rusia intervenir apoyo régimen Damasco 2015 , suponer giro transcurso guerra . año antes , Putin querer ser restaurador " gran Rusia " anexionar península ucraniano Crimea , referéndum considerado ilegal comunidad internacional . operación mejorar imagen casa , desatar peor crisis fin Guerra fría ruso occidental . gran aficionado deporte , presidente ruso intentar hacer país potencia deportivo , también generar crisis internacional . Rusia organizar 2014 Juegos Olímpicos más caro historia Sochi , verano boreal 2018 acoger mundial fútbol . sueño Kremlin ver ensombrecido acusación dopaje institucionalizado raíz informe McLaren 2016 , Moscú siempre rechazar . nacido 7 octubre 1952 seno familia obrero Leningrado ( hoy San Petersburgo ) , nada hacer presagiar Putin acabar ocupar cima poder . graduado Derecho , trabajar KGB agente inteligencia exterior . desmembramiento URSS , reinventar asesor relación exterior nuevo alcalde liberal San Petersburgo luego comenzar ascenso fulgurante . 1996 , ser requerir trabajar Kremlin . 1998 ser elegir director FSB -que sustituir KGB- año después ser nombrar primero ministro presidente Boris Yeltsin . miembro círculo Yeltsin creer poder manipular él fácilmente , ya estar metido lleno restablecer autoridad Estado formar " poder vertical " depender únicamente . guerra Chechenia , lanzado octubre 1999 , suponer fundamento popularidad Rusia . cuando Yeltsin dimitir año Putin ya haber imponer nuevo hombre fuerte país . ser elegir 2000 , Putin acelerar influencia apoyar él " estructura fuerza " ( servicio secreto , policía , ejército ) familiar San Petersburgo . expulsar poder " oligarca " encarceló rebelde , director grupo petrolero Yukos , Mijail Jodorkovski , liberado 2013 . Kremlin meter vereda también cadena televisión , pasar estar servicio Putin . 2008 , ver él limitado dos mandato consecutivo Constitución , confiar Kremlin cuatro año primero ministro , Dmitri Medvedev , poner frente gobierno . cuando , 2011 , anunciar intención volver presidencia nuevo mandato , provocar oleada inédito protesta . movilización ser apagar reelección 2012 , marcado adopción ley oposición tildar liberticida creciente represión todo forma protesta . extremadamente celoso vida privado , Putin , padre dos hija divorciado 2013 , gustar dar imagen hombre gusto simple . embargo , soler coquetear culto personalidad , acaparar atención medio , ya ser demostración judo , cabalgar caballo camiseta apagar incendio mando avión Bombardier . lsm
luego cumplir requisito obtener más 74 mil firma válido apoyo ciudadano , aspirante independiente jefatura Gobierno , Lorena Osornio , presentar solicitud registro Instituto Electoral Ciudad México obtener candidatura . único aspirante independiente jefatura Gobierno , Lorena Osornio presentar Instituto Electoral Ciudad México ( IECM ) solicitud registro poder ser candidata aparecer boleta elección 1 julio próximo . arropado simpatizante , ex candidata Asamblea Constituyente entregar solicitud registro comisionado presidente IECM , Mario Velázquez . “ ser único alternativa distinto partido político , cual estar lleno demagogo simulador , innumerable promesa incumplida , terrible negligencia abuso ciudadanía ” , arremeteír también ex aspirante delegación Cuauhtémoc 2015 . Osornio Elizondo , quien ser nuera líder comerciante vía público Alejandra Barrios , decir “ libre compromiso político ” sostener “ no tener pretendo quedar bien nadie más cada uno ciudadano hermoso Ciudad México . discurso , exponer preocupación impulsar empleo microempresa , acabar corrupción recuperar seguridad capitalino , otro tema . aspirante deber esperar IECM resolver sesión Consejo General otorgar no registro candidatura él poder aparecer boleta electoral 1 julio .
  Veracruz . — visión ambientalista obligar reubicación dos arrecif coralino , gobierno federal sector privado impulsar construcción nuevo puerto Veracruz , proyecto infraestructura portuario más importante último 50 año . inversión 70 mil millón pesos permitir avanzar edificación nuevo terminal contar uno rompeola más grande Latinoamérica , 35 posición atraque barco último generación Zona Actividades Logísticas ( ZAL ) operar Recinto Fiscalizado Estratégico . parte ambicioso plan manera conjunto tres universidad , reubicar 48 mil colonia coralina 409 mil organismo marino ( pepino , erizo anémona ) dentro Parque Nacional Arrecifal Veracruzano . , llevar cabo programa retención sedimento generado construcción rompeola monitoreo tiempo real 50 sitio flora fauna marino parámetro físico-químico sistema arrecifal abarcar 65 mil hectárea laguna , arrecif , playa , bajo , isla cayos . foto : superficie 300 hectárea edificar Zona Actividades Logística s , donde empresa privado poder construir propio infraestructura . director Administración Portuaria Integral Veracruz ( Apiver ) , Juan Ignacio Fernández Carvajal , informar obra efectúar dos fase ; primero ( 80% avance ) contemplar rompeola culminación cinco terminal atraque junio presente año nueve terminal enero 2019 , así canal navegación . buscar aumentar 28 millón tonelada anual movimiento carga 95 millón concluir proyecto 2030 crecer 2 mil 200 barco recibido año 3 mil 200 . gran diferencia , explicar , ser gran mayoría embarcación ser clase E triple E dimensión 400 metro largo 58 ancho , es decir , último generación . Rompeolas . obra más imponente dentro proyecto ser rompeola , muro cuyo parte más alto alcanzar 16 metro tener longitud 4.2 kilómetro colocar primero posición Latinoamérica extensión . construcción necesitar 8 millón tonelada roca basáltico extraída zona montañoso central Veracruz más 27 mil pieza elemento concreto , conocido core locs 20 , 12 , 9 tres tonelada peso . profundidad tres metro , rompeola ser diseñar soportar ola ocho metro altura viento más 200 kilómetro hora regularmente venir acompañado huracán . Fernández Carvajal detallar actualmente puerto operar 11 muell , brindar 10 mil empleo directo 40 mil indirecto ; concluir obra haber 35 nuevo posición atraque , 40 mil empleo manera directo 100 mil indirecto . “ meta 2020 ser tener operar dos fase primero etapa nuevo puerto , incluir segundo terminal contenedor 2024 siete posición más 2030 deber tener puerto concluido totalidad ” , decir . subgerente Desarrollo Ejecución Proyectos Apiver , Jorge Bolaños Illana , declarar par , 300 hectárea edificar Zona Actividades Logísticas ( ZAL ) , donde empresa privado poder construir propio infraestructura . lugar operar Recinto Fiscalizador Estratégico vialidad patio servicio intermodal tener plus producto almacenado poder permanecer cinco año causar abandono pagar impuesto , contribución cuota compensatorio . salvar arrecif . nuevo puerto construir cerca dentro Parque Nacional Arrecifal Veracruzano , integrado Red Mundial Programa Hombre Biosfera , superficie 65 mil 516 hectárea . Secretaría Medio Ambiente Recursos Naturales ( Semarnat ) decidir autorizar obra condición cumplir 91 medida 12 condicionante prevención , mitigación compensación , salvar arrecif Punta Gorda Sur Bahía Vergara . él , Administración Portuaria Integral crear Acreditado Ambiental , organismo supervisión ambiental externo , donde participar Semarnat , Procuraduría Federal Protección Ambiente ( Profepa ) Comisión Nacional Protección Áreas Naturales Protegidas ( Conaanp ) , así especialista Universidad Nacional Autónoma México ( UNAM ) , Instituto Politécnico Nacional ( IPN ) Universidad Veracruzana ( UV ) . ser ahí donde planear estrategia reubicar 25 kilómetro distancia arrecif organismo marino , detallar coordinador superintendente proyecto acreditado ambiental Francisco Javier Matos Hernández . investigador UV decir reubicación integrar pescador zona conurbado Veracruz-Boca Río , forma convertir proyecto asunto social . tal forma 120 pescador ser entrenar buzo recibir capacitación experto “ sembrar ” coral mar , resultar todo éxito social gubernamental . periodo seis mes , pescador ribereño realizar 3 mil viaje zona extracción destino final nuevo coral trasplantar 48 mil colonia reubicar 409 mil organismo marino ( pepino , erizo anémona ) . dos etapa , realizado octubre 2014 noviembre 2016 , incluir censo arrecif vivir extensión 1.5 kilómetro 300 metro ; revisión nuevo hogar , traslado revisión nivel éxito . resultado arrojo “ porcentaje supervivencia ser 85% , cuando autoridad exigir 70% ” , decir Matos Hernández . asegurar éxito deber principalmente pescador tener paciencia aprender plantar . , crear mecanismo “ tipo pastelero ” colocar cemento mar .
conductor Atala Sarmiento haber agradecer mensaje apoyo haber recibir luego dar él conocer quedar fuera programa “ Ventaneando ” . entrevista “ Saga ” , Atala confirmar no estar más emisión Azteca decisión ser Pati Chapoy . “ poder confirmar ser algo no haber decir nadie más , ser señora Chapoy decidir no poder continuar ' Ventaneando ' . decisión tomar raíz no poner acuerdo renovación contrato ” , declarar . Artículo Atala Sarmiento salir " Ventaneando " Espectáculos Atala Sarmiento asegurar Pati Chapoy decidir no seguir " Ventaneando " hacer día surgir sospecha , Atala haber ser ver pasillo Televisa , momento , negar tener acercamiento empresa . luego , emisión jueves 22 marzo “ Ventaneando ” , público notar ambiente tenso conductor propio Atala responder tuit acerca no hacer caso . siguiente día , viernes 23 marzo , Atala ya no aparecer “ Ventaneando ” comenzar recibir mensaje Twitter seguidor decir extrañar , agradecer . mucho gracia ! sonreir SIEMPRE ! encantar hashtag _ HASHTAG _ jajajajar — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 23 marzo 2018 conductora haber seguir recibir mensaje apoyo tuit escribir : “ permanencia 22 año empresa hablar mismo leal ser ... ahí dejar ” . permanencia 22 año empresa hablar mismo leal ser ... ahí dejar — Atala Sarmiento ( _ USER _ ) 24 marzo 2018 ahora no saber Atala Sarmiento continuar alguno otro proyecto Azteca cambiar Televisa . “ Ventaneando ” , Atala trabajar programa “ medio espectáculo ” “ historia detrás mito ” .
alrededor 2:30 hora madrugada domingo , Fundación Teletón dar terminado colecta fondo , lograr superar meta 361 millón 695 mil 829 pesos . presidente Fundación , Fernando Landeros acompañado Marco Antonio Regil , Eugenio Derbéz , Eduardo Verástegui , Inés Gómez Mont , Mariano Osorio André Marín festejar mariachi Tijuana , Baja California , haber recaudar 364 millón 97 mil 181 pesos . " tremendo esfuerzo país , amor todo lado , gente buen poner pie todo rincón país , soñar , creímos lograr " expresar Fernando Landeros antes mencionar cifra recaudado . través cuenta Twitter Teletón México , agradecer apoyo confianza gente aportación . ¡ Gracias México hacer sueño todo niño hacer realidad ! ¡ Juntos poner _ HASHTAG _ ¡ llegar meta ! _ URL _ — Teletón México ( _ USER _ ) 25 marzo 2018
conductora Fernanda Familiar ser detener elemento Tránsito San Miguel Allende , luego entrar calle estar cerrado . noticia ser publicar video dado conocer periodista Pavel Cervantes , quien señalar detención dar tarde miércoles 28 marzo barrio San Juan Dios . informe señalar todo iniciar cuando joven junto mujer discutir presuntamente elemento tránsito municipal no permitir acceso calle estar cerrado circulación vehicular debido procesión . Fernanda Familiar defender través Twitter . decir acompañante ser víctima prepotencia tres policía golpear . “ jamás estar escándalo . reputación ser más preciado mi hijo . no estár borracho . mi amigo llegar SMA ( San Miguel Allende ) querer entrar casa rentar ” , agregar . ir víctima prepotencia 3 policía golpear 2 mujer , 1 hombre 1 menor edad . jamás estar escándalo . reputación ser más preciado mi hijo . no estár borracho . mi amigo llegar SMA querer entrar casa rentar . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 otro tuit escribir video circular red ser sólo parte robar celular donde grabar cómo amedrentar golpear . lamentar hecho gente red apoyar agresión . añadir “ mamá ver golpear marido hijo , defender ” . indicar ya regresar casa estar mucho asustado . agregar desconectar red tiempo . desconectar red tiempo . ira , enojo , insulto señalamiento mentiroso no ser algo poder vivir cotidianamente . ir víctima . aquí haber niño golpeado policía . dar tristeza . regresarar alguno día SMA querido . — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 IMPORTANTE ACLARACIÓN 1 . - no ser persona blusa morado . 2 . - llegué defender menor golpeado policía llamado Brandon . 3 . - todo momento pedir calma ayuda . 4 . - no estar auto , estar casa mi hijo . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018 Agradezco profundamente disculpa ofrecer Secretario Seguridad San Miguel Allende , brutalidad ejercido acción ir tomar . gracias Secretario considerar caso . Fernanda Familiar — Fernanda Familiar ( _ USER _ ) 30 marzo 2018
pasajero estar estación Plaza Constitución , Buenos Aires , Argentina , punto subir Tren Roca decidir comprar churro aplacar hambre . entregar apurado billete , dar él cuenta , pagar más producto . lugar quedar él dinero , vendedor ser correr corregir error devolver él cliente quien , impreisonado honestidad , tomar foto compartir historia Facebook , donde volver viral . " muchacho trabajar andén 4 estación tren Constitución ... hoy comprar churro valor $ 15 ( peso argentino ) ... tres billete . hacer medio cuadra tipo seguir devolver yo $ 500 confundir uno $ 5 " , contar Ricado Correa post Facebook . ver imagen Ricardo compartir Facebook , joven vendedor lucir sorprendido admiración cliente . 500 pesos devuelto vendedor churro equivaler 456 pesos mexicano aproximadamente . " Impecable gesto buen hombre . humildad ser grande , honestidad ser gigante . ejemplo " , destacar Correa final post Facebook letra mayúsculo . menos semana haber ser publicar Facebook , foto historia haber volver viral . haber ser compartir más 200 mil vez tener más 55 mil reacción famoso red social . ae
conductor Porsche Boxter azul matar presunto asaltante zona Angelópolis , Puebla , luego este intentar arrebatar él reloj marca Rolex valuado 150 mil peso . estacionamiento Hospital Puebla elemento policía detener dueño automóvil lujo , identificado Javier “ H ” , 36 año , quien declarar ser abogar dos hora antes acudir consulta dental salir instalación abordar vehículo Porsche 718 Boxter ser abordar asaltante . informe policial explicar dueño auto placa PZH-16-15 , Morelos , forcejeó presunto asaltante , quien recibir disparo cabeza . víctima quedar postrado junto automóvil paramédico hospital brindar atención médico , este ya no tener signo vital . cuerpo ser trasladar instalación Servicio Médico Forense Fiscalía General Estado ( FGE ) Puebla calidad desconocido . Javier “ H ” decir autoridad tener permiso usar arma hacer legítimo defensa . precisar ser abogado profesión no poner resistencia detención . cierre edición , FGE no haber informar avance investigación qué condición legal encontrar dueño Porsche . tampoco confirmar asaltante llevar arma afectar vida conductor . legítimo defensa . abogado Arturo Hernández explicar juez turno deber revisar fondo realmente actuar legítimo defensa víctima intentar robar Rolex . embargo , litigante aclarar licencia portar arma no significar “ permiso matar ” , sólo seguridad privado público ser usar caso estipulado ley salvaguardar vida tercero . explicar haber permiso autorizar tener arma no implicar portarla todo hora . depender prueba , advertir , poder fijar él Javier “ H ” actuar “ exceso legítimo defensa ” , forcejeo víctima , este no portar arma pusierar riesgo vida conductor . “ haber revisar condición asaltante ; hablar forcejeo ambos , no saber presunto delincuente llevar arma agredir conductor sólo este sacar arma disparar ” , exponer .
  mujer policía , tener 16 año servicio Secretaría Seguridad Pública ser mando dependencia delegación Magdalena Contreras , resistir intento soborno grupo presunto narcomenudista presencia inmediación Ciudad Universitaria , derivar detención líder Héctor Hugo “ N ” , alias H , 10 cómplice . red implicado agente ser interceptar caravana auto lujo donde bajar seis hombre armado , quien acorralar ofrecer dinero cambio permitir él trabajar zona ; policía negar recibir él pedir refuerzo . acuerdo SSP , H ser principal distribuidor droga Ciudad Universitaria relacionar 13 homicidio , encontrar dos febrero pasado campus universitario . Autoridades señalar 2016 H ser amigo cercano Micky , hijo mayor líder Cártel Tláhuac , Felipe Jesús Pérez , alias Ojos .
cuernavaca , Mor . - registro Cuauhtémoc Blanco Bravo candidato gobernador ser aprobar mayoría sesión extraordinario Consejo Estatal electoral Instituto Morelense Procesos Electorales Participación Ciudadana ( Impepac ) pese anomalía presentar acuerdo . sesión , ser decretar permanente alargado tornar no poder ser interrumpido , aprobar candidatura siete aspirante cargo gobernador . primero instancia , registro Fidel Demédicis Hidalgo , único candidato independiente ; priísta Jorge Armando Meade Ocaranza Mario Rojas Alba , Humanista , ser aprobar ninguno contratiempo , quien aspirar cargo titular Ejecutivo contienda electoral efectuar próximo 1 julio . después seguir turno registro Cuauhtémoc , ampliamente debatido representante partido político , exigir exhibición documental vez ex futbolista presentar ayuntamiento Cuernavaca presidir , lograr carta residencia , documento no ser integrar acuerdo . Acorde Ley Electoral , uno requisito avalar registro ser presentación constancia residencia , contenido Ley Orgánica Municipal Estado Morelos artículo 7 Bis exponer constancia deber señalar fecha partir cual solicitante radicar municipio corresponder deber guardar congruencia documento efecto exhibir solicitante . anomalía expuesto representante ser ausencia documentación exigir dicho artículo comprobante domicilio oficial nombre interesado , recibo consumo energía eléctrico , agua potable , contratación telefonía fijo pago impuesto predial ; contrato arrendamiento ; Registro Federal Contribuyentes ; comprobante estudio ; escritura compraventa bien inmueble favor interesado debidamente inscrito Registro Público Propiedad ; recibo nómina nombre interesado . después hora discusión representante coalición acoger candidatura Blanco Bravo , Morena-PES-PT resto , indebido exhibición dato personal , decidir traer vista cada expediente todo candidato . embargo , Blanco presentar documento no estar nombre , propiedad casa municipio Temixco estar nombre madre , Hortensia Bravo , cual presuntamente adquirir hacer 18 año dicho documento ser alterar ( mano ) , no presentar prueba manera efectivo haber residir ahí mismo tiempo menos mínimo requerido ley , ser cinco año . también presentar recibo nómina alcalde , sólo comprender último tres año ; cédula Servicio Administración Tributaria incompletar así único recibo pago mantenimiento casa asegurar actualmente vivir fraccionamiento ciudad Cuernavaca ubicado Paso Express , cual expideír nombre propietaria inmueble no candidato . credencial Instituto Nacional Electoral presentar cuenta domicilio referido fecha expedición 2017 , RFC sólo plasmar acuerdo constar expediente . acuerdo , también tomar antecedente pasado proceso electoral , cual resultar ganador Blanco Bravo aspirante alcaldía Cuernavaca presuntamente forma fraudulento comprobar cinco año residencia momento registro , efectuado año 2015 . “ avalar carta residencia modo ahora vayar contradecirnos ” , admitir forma abierto consejero Ubléster Damián Bermúdez . incluso consejera Ixel Mendoza Aragón decir voto ser . representante PRI , PRD , PSD , PAN Movimiento Ciudadano ser quien cuestionar valor probatorio cada prueba exigir conocer criterio usado , cumplir expuesto artículo 7 bis , conceder valor probatorio . “ credibilidad Impepac estar entredicho , no avalir acto ilegal ” , espetar representante PRD Francisco Gutiérrez Serrano . Israel Yúdico Herrera , PSD , llegar extremo admitir acción fraudulento presuntamente obtener carta residencia pasado proceso , pesar instituto político ser “ candidatear ” cual haber sendos denuncia proceso sancionador , haber ser resolver aún . sesión continuar ninguno contratiempo ser avalar también registro panista Víctor Manuel Caballero Solano , exrector Universidad Autónoma Estado Morelos , Jesús Alejandro Vera Jiménez ir Partido Nueva Alianza único mujer registrado , Nadia Luz Lara Chávez participar Verde Ecologista .
Puebla . - conductor Porsche " Boxter " , azul , matar presunto asaltante , zona Angelópolis , Puebla , luego intentar arrebatar él reloj marca Rolex , valuado 150 mil peso . hecho ocurrir interior estacionamiento Hospital Puebla . lugar , elemento policía detener dueño automóvil lujo , identificado Javier " H " . foto : Omar Contreras . UNIVERSAL informe policial explicar conductor Porche 718 " Boxter " , placa PZH-16-15 Morelos , forcejeó presunto asaltante quien recibir disparo cabeza . víctima quedar postrado junto automóvil paramédico hospital brindar atención médico , ya no tener signo vital . Javier " H " explicar autoridad tener permiso usar arma hacer legítimo defensa . autoridad poblana definir situación legal sujeto , quien mencionar unidad costar más millón pesos . foto : Omar Contreras . UNIVERSAL
Yoenis Céspedes producir tres carrera Adrián González estrenar Nueva York doble ventaja definitivo , llevar Noah Syndergaard Mets victoria jueves 9-4 Cardenales San Luis . Syndergaard ( 1-0 ) recetar 10 ponche permitir boleto seis inning perder él mayor parte pasado temporada desgarro músculo dorsal . primero bate Brandon Nimmo , lugar lesionado Michael Conforto , embasar cuatro base anotar dos vez Mets expulsar abridor dominicano Carlos Martínez quinto inning , dar él Mickey Callaway primero juego manager . González , veterano primero base mexicano 35 año , también embasar cuatro vez dos hit dos boleto . “ Titán ” , cinco selección Juego Estrellas carrera , firmar contrato salario mínimo receso malo temporada 2017 Dodgers debido molestia espalda . Yadier Molina sacudir jonrón dos carrera segundo inning San Luis , batazo puertorriqueño estrellar poste foul bosque izquierdo . venezolano José Martínez también desaparecer Syndergaard remolcar dos carrera , también cometer mal tiro primero provocar anotación . Cardenales , dominicano Marcell Ozuna 4-0 . boricua Molina 3-1 , anotado dos remolcada . venezolano Martínez 4-3 , dos anotado dos remolcada . Mets , cubano Céspedes 5-2 , tres empujada . mexicano González 3-2 , anotada remolcado . venezolano Asdrúbal Cabrera 4-0 , anotada . dominicano Amed Rosario 4-2 , dos anotado dos remolcada .
Festival Cine Cannes excluir Netflix evento año después compañía transmisión video mantener firme negativa estrenar película cine , decir director festival , quien añadir " selfi " autorretrato alfombra rojo también estar prohibido . Netflix proyectar dos film Cannes año pasado , organizador haber decir compañía no poder volver competir festival no exhibir cine . " año pasado , cuando elegir dos película , pensar poder convencer Netflix exhibir él cine . ir presuntuoso : negar " , decir Thierry Fremaux revista Film Francais . " gente Netflix encantar alfombra rojo gustar mostrarno más película . haber entender intransigencia modelo ( negocio ) chocar " , agregar . todos modos , Netflix poder exhibir film margen festival , fuera competencia oficial . otro lado , decisión festival prohibir " selfi " tomado miembro audiencia alfombra rojo provocar revuelo . Fremaux decir tipo foto generar " lío " . Artículo Cannes prohibir artista tomar selfie festival Espectáculos delegado general , Thierry Frémaux , decir ser costumbre “ ridículo grotesca ” Consultado decisión ser anticuado , Fremaux decir : " no , ser más bien contrario ya ver otro hacer mismo " . " selfi " , decir , " ir reputación Cannes . cierto elegancia discreción " . Fremaux también decir estar poner fin exhibición prensa película antes estreno mundial competencia oficial . selección festival celebrar 8 19 mayo ser anunciar 12 abril . estrella australiano Cate Blanchett dirigir jurado año . nrv
  aplicación skyalert , especializado anticipar sismos , acumular 7 millón descarga 260 mil suscriptor momento México , objetivo ser llegar 10 millón descarga 350 mil suscriptor 2018 , decir UNIVERSAL uno cofundador . crecimiento buscado empresa ser más 40% 3 millón descarga adicional año , crecer 30% sumar 90 mil nuevo usuario pagar aplicación . 7 millón usuario actual representar poco más 5% población mexicano . SkyAlert ser aplicación teléfono inteligente desarrollado mexicano haber comprar propio sensor detectar actividad sísmico territorio nacional . tecnología provenir Japón ser perfeccionar Israel . sismo 7 19 septiembre , SkyAlert llegar 6 millón descarga : primero sismo sumar más 2 millón 300 mil usuario , después sismo 19 septiembre añadir otro millón . descarga ser usuario no pagar aplicación , sólo hacer 10% personalizar tener otro beneficio SkyAlert . promedio ser superior industria , donde 8% usuario pagar . marzo año , aplicación trabajar etapa instalación 70 nuevo sensor tres nuevo estado , total llegar próximo mes 140 sensor colocado 16 estado , Veracruz , Hidalgo , Estado México , Jalisco , Colima , Michoacán , Puebla , Guerrero Oaxaca . “ partir 2017 ser compañía número sano , pesar crecimiento equipo ser estable . querer llegar año 10 millón descarga 350 mil suscriptor ” , comentar entrevista Álvaro Velasco , director Desarrollo cofundador SkyAlert . llegar EU . crecimiento SkyAlert no limitar mercado mexicano . año prever iniciar operación Estados Unidos , comenzar San Francisco después pasar Ángeles San Diego . “ intención ser hacer alianza Servicio Geológico Estados Unidos ( USGS , sigla inglés ) . diferencia México , ciudadano estadounidense no tener tanto experiencia sismo tener hacer labor educación ” , expresar Velasco . SkyAlert planear expansión América Latina Chile , Perú , Ecuador , Colombia , Centroamérica , nación Guatemala , Salvador Costa Rica . también haber buscar empresario mexicano conocer estrategia , ahí Italia Nueva Zelanda poder acelerar él crecimiento . Experiencia . SkyAlert nacer manera formal septiembre 2013 primero versión aplicación hoy ser más descargado América Latina . tener origen empresa servicio satelital SkyTel . director fundador SkyAlert ser Alejandro Cantú , quien junto padre Santiago Cantú hermano , crear empresa . venta compañía ser privado , costo personalizar alerta app ser 89 pesos anual ; también vender seguro 99 299 pesos mes . crecimiento SkyAlert depender no sólo actividad sísmico , sino también calidad precisión servicio , aceptar Velasco . recorrido hecho UNIVERSAL centro operación SkyAlert Tlalnepantla , Estado México , ingeniero colaborador empresa trabajar monitoreo señal enviado manera constante sensor servidor .
presidente compañía automotriz Seat , Luca Meo , haber mencionar fin marca seguir crecer ampliar gama auto más modelo . “ SEAT ir lanzar coche nuevo cada seis mes año 2020 ” mencionar informe realizado Madrid . Artículo SEAT lanzar oficialmente nuevo marca CUPRA Autopistas presentación próximo 22 febrero , CUPRA mostrar modelo edición 2018 Salón Internacional Automóvil Ginebra . 2020 ser año electrificación SEAT lanzamiento versión híbrido enchufable nuevo SEAT León , construido planta Martorell , autonomía menos 500 kilómetro . ser primero vehículo 100% eléctrico marca fabricado plataforma MEB Grupo Volkswagen . vehículo eléctrico firma español tener autonomía 500 kilómetro " menos " nivel 2 capacidad conducción autónomo , haber anunciar jueves presidente compañía presentación resultado marca Madrid . Meo haber subrayar Seat año pasado contabilizar beneficio neto 281 millón euros dar paso adelante " impulsar " movilidad eléctrico , también seguir apostar vehículo impulsado gas natural comprimido ( GNC ) motor combustión interno ( gasolina diésel ) . marca 2020 lanzar total seis coche nuevo . dos primero vehículo llegar mercado ser Seat Tarraco Cupra Ateca , comercializar final año . parte , 2019 llegar concesionario nuevo generación Seat León dos variante ( modelo cinco puerta versión familiar ST ) año más tarde versión híbrido enchufable este . , llegar primero eléctrico Crossover Utility Vehicle ( CUV ) firma . " ser momento mirar futuro ambición crecer . querer ser actor importante revolución coche conectado . nuestro ambición ser ser empresa referencia " , finalizar Meo . Artículo CUPRA Ateca SUV 300 HP Autopistas nuevo SUV ser primero modelo salir insignia CUPRA
CDMX . Policías Bancarios e Industriales ( PBI ) encargado Seguridad Metro , rescatar perro deambular vía estación Cerro Estrella , Línea 8 . elemento realizar labor protección vigilancia , cuando ser notificar presencia canino vía dicho estación , ubicado Calzada Ermita Iztapalapa avenida Rojo Gómez , colonar San Miguel , delegación Iztapalapa . inmediato coordinar cortar suministro electricidad , coordinación personal Metro dar conocer perro encontrar vía dirección terminal Garibaldi . luego ser rescatar , ser llevar cubículo jefe estación , donde esperar autoridad correspondiente traslado albergue , inmediato poder continuar servicio normal Línea 8 Sistema Transporte Colectivo . lsm
enfrentamiento Reynosa presuntamente dejar domingo saldo tres delincuente muerto , así madre familia quedar hijo medio disparo niño 2 año edad resultar herido . circular red social imagen hecho , cual observir policía estatal balacera proteger niño . fuente gubernamental forma extraoficial señalar tarde hoy policía ser emboscar registrar balacera libramiento Monterrey Matamoros , altura colonia Condado Norte . participar presunto delincuente policía estatal . imagen observar abajo patrulla estar estacionado niño acostado carpeta asfáltico policía uniformado proteger cuerpo abrazándolo . junto observir varios policía cubriéndolo otro patrulla , número 1034 . estado salud mamá niño surgir dos versión , primero haber perder vida fuego cruzado otro ser herir gravedad . 23:00 hora domingo no haber información oficial hecho .
