NAUCALPAN , Estado México Habitantes Naucalpan tratar linchar uno presunto delincuente acusar intentar asaltar usuario del transporte público poblado San Francisco Chimalpa , municipio Naucalpan . este sumar dos intento linchamiento registrado menos 24 hora , luego Huixquilucan vecino también tratar hacer él justicia su propio mano este fin semana . Cabe señalar tan solo este pueblo ser segundo intento linchamiento uno mes , pasado ocurrir 14 octubre cuando retener golpear dos hombre uno mujer presuntamente intentar robar uno tienda . hecho registrar pueblo San Francisco Chimalpa , cuando pasajero lograr someter asaltante bajar unidad , hecho ser presenciar alguno vecino quien alertar demá , correr rumor ser uno asaltante , empezar golpear él . lugar arribar elemento policía municipal , quien lograr rescatar presunto ladrón antes turba creciero más .     caso huixquilucan     tanto , Huixquilucan este fin semana habitante del barrio Madho , perteneciente comunidad Magdalena Chichicaspa , intentar tomar venganza mismo , luego presuntamente descubrierar cinco sujeto intentar robar uno vehículo . este acto también intervenir policía municipal , quien lograr rescatarlo , después ya haber ser golpear poblador . respuesta ser rescatar presunto delincuente , poblador quemar vehículo viajar placa KY-14-964 , ahí mismo viajar cinco sujeto ; no obstante , elemento policía municipal actuar oportunamente rescatarlo presentar él Ministerio Público local . * bb
TOKIO . japonés ser maestro eficiencia . menos uno semana , autoridad ciudad Fukoka -la quinta más grande del país- , reparar uno enorme socavón colapsar zona financiero urbe . pasado martes 8 noviembre , uno hundimiento tierra más 800 metros cuadrados registrar uno cruce dos importante avenida frente estación ferroviario Hakata , mayor ciudad , poner riesgo derrumbe varios edificio aledaño . hoy , calle ya estar nuevo . incidente , no provocar herido , dejar entonces hasta uno 800 casa luz afectar sistema informático varios entidad bancario . uno carrera contrarreloj , trabajador reparar uno tubería del alcantarillado , sustituir semáforo post servicio haber tragar tierra cuando abrir pozo . labor cubrir hundimiento completar apenas dos día , resto arreglo ser concluir durante transcurso semana , vía ser reabrir este martes . autoridad trabajador encargado reconstrucción haber recibir numeroso elogio ciudadanía red social . ¿ cuánto habrían tardar México ? información EFE www.japantimes.co.jp jrr
nuevo YORK . mandatario electo Donald Trump nombrar tres su hijo formar parte su comité transición , ser encabezar vicepresidente electo Mike Pence , sustitución del gobernador Nueva Jersey , Chris Christie . uno comunicado , oficina Trump destacar Pence ser director del comité transición presidencial , mientras Christie , exaspirante Casa Blanca , Ben Carson , exlíder cámara , Newt Gingrich , ser vicedirector . otro vicedirector del comité ejecutivo transición ser almirante retirado Michael Flynn ; exalcalde Nueva York , Rudolph Giuliani ; senador Jeff Sessions . asimismo , conformar parte este comité su hijo Donald junior Eric , así su hija Ivanka esposo este , Jared Kushner . además del presidente del Comité Nacional Republicano , Reince Priebus , exdirector su campaña , Stephen Bannon . también participar comité congresista Lou Barletta , Marsha Blackburn , Chris Collins , Tom Marino Devin Nunes ; así fiscal general Florida , Pam Bondi ; inversionista Peter Thiel Rebekah Mercer , Steven Mnuchin Anthony Scaramucci . Trump expresar este comité retomar trabajo realizado Christie , fin ayudar preparar uno gobierno capacidad transformación primero día . misión nuestro equipo ser claro : armar grupo exitosos líder más altamente calificado , ser capaz implementar uno agenda cambio Washington . Juntos , comenzar urgente tarea reconstruir este nación : específicamente trabajo , seguridad oportunidad ” , afirmar .    presidente electo añadir su equipo transición trabajar manera inmediato “ hacer Estados Unidos grande otro vez ” , tal rezar su lema campaña . asimismo , dar conocer personal su equipo transición presidencial , encabezado jefe gabinete del senador Jeff Sessions , Rick Dearborn , director ejecutivo . antiguo director este equipo , Richard Bagger , permanecer consejero . personal del equipo transición presidencial estar integrado Kellyanne Conway , David Bossie , Stephen Miller , Jason Miller , Hope Hicks , Dan Scavino , Don McGahn Katie Walsh , todo trabajar campaña del presidente electo . vicepresidente electo asegurar Trump generar “ uno cambio fundamental Washington ” gente seleccionado su equipo preparar gobierno transferencia del poder 20 enero próximo . gak
ciudad MÉXICO . regular formalizar comercio vía público ser necesario reconocer él través Constitución Ciudad México , considerar titular Secretaría Desarrollo Económico ( Sedeco ) , Salomón Chertorivski . encargado política económico capital del país considerar entrevista prohibir ignorar existencia del “ comercio tradicional ” ciudad ser “ no entender no sólo ciudad , sino cualquiera zona urbano ” . artículo 15 del proyecto Constitución , referente Ciudad Productiva buscar garantizar desempeño actividad oficio trabajador no asalariado espacio público , Chertorivski recordar origen ciudad haber concentrar uno dinámica económico mercado . este ciudad gran Tenochtitlán haber ser uno mercado , entonces no quedar menor duda deber aspirar formalizar , generar mejor condición , ordenar , no permitir ilegalidad , todo no significar decir no existir comercio manera tradicional , no poder decir no existir mercado rueda , comercio vía público , existir Nueva York , París , Madrid .    cómo ir regular , formalizar : tener quedar explícito , compartir saque no poder existir ser uno engaño ” , afirmar .    líder empresarial ciudad haber calificar inconveniente dicho disposición proyecto Constitución , puesto considerar dar cabida economía informal toda vez conceder derecho , no concebir obligación preciso . titular Sedeco aclarar no apoyar ilegalidad , embargo decir actualmente comercio vía público ser uno realidad , reconocer él ser uno vía su formalización . también defender artículo 14 , garantizar “ acceso renta básico ” .
ciudad MÉXICO . María Alejandra Barrales Magdaleno , presidenta nacional del PRD , asegurar presente futuro titular del Ejecutivo Nacional deber ser garante oportunidad su joven , autor uno buen economía , coyuntura llegada Donald Trump presidencia Estados Unidos , obligar México actuar astucia . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen , dirigente del Partido Revolución Democrática manifestar victoria del empresario neoyorkino no ser uno tema ‘ sencillo asimilar , estadounidense tomar su decisión , todo corresponder tomar nota su amenaza , consecuencia , estar tanto ; México deber … estar obligado reconocer necesitar uno presidencia fuerte ; no servir uno presidencia sumiso , débil ; precisamos echar adelante , precisar uno Senado claro , encargado relación exterior , sobretodo , coordinado Presidencia República . deber garantizar empleo joven ” , apuntar .    agregar México dejar enviar uno promedio 800 mil joven anualmente , urge brindar alternativa , evitar ciudadano integrar informalidad delincuencia organizado : ‘ demandamo nuevo opción ; ser uno momento poder retar yo mismo ’ ; Barrales Magdaleno subrayar estar … : … convencida etapa crisis ser oportunidad saber aludir , poder fortalecer mercado interno ( … ) nuestro economía depender gran medida Estados Unidos , , deber empoderar sentimiento nacionalista mucho falta hacer , orgullo e identidad ser mexicano : ser uno buen oportunidad ” .    respecto rechazo propuesta matrimonio igualitario parte diputado , decir divergencia realizar legislador del PRI ; , su parte , PRD estar abierto : ‘ haber defender derechos humanos general , particular , formar familia ; ser PRD quien dar paso cuando tema ser más impopular ’ . pasar Congreso ser no creer causa , dar reversa tema ; creer fondo derecho sexualidad ; legalmente ser uno tema resuelto , deber erradicar discriminación ” , manifestar .    último tema , decir situación atravesar Veracruz ser indignante ; apuntar haber haber uno confabulación Javier Duarte Ochoa huyera , ‘ aunque no saber salir del país , menos Veracruz ya no estar ’ ; tildó cínico grotescir suceder decir caso ya no sólo tratar justicia … … Sino moral humanidad , crisis hundir estado . ser terrible . ojalá Duarte no haber escapar . llevar dinero gente . Alcaldes demandar dinero estado ya tener ser entregar hoy no saber ir pasar . ser uno señal importante poner medida ejemplar carta asunto ” , puntualizar .     edd
ciudad MÉXICO . Jorge Arturo Arteaga Franco , empresario restaurantero , quien pasado sábado noche atropellar matar uno menor seis año cruce Insurgentes Sur Viaducto Miguel Alemán , ser fijar uno juez control libertad preventivo uno fianza 267 mil peso . 72 hora ser plazo pedir determinar juez vincular no proceso imputado     uno audiencia prolongar más cuatro hora , juez Control del Tribunal Superior Justicia ( TSJ ) Ciudad México , Ignacio Aguilar Romero , encabezar audiencia inicial homicidio culposo , delito considerado no grave , Arteaga Franco . TSJ dar conocer , través uno tarjeta informativo , durante audiencia impartidor justicia calificar legal detención del conductor , defensa este solicitar situación jurídico del imputado definar plazo constitucional 72 hora , citar continuación audiencia inicial próximo viernes 11 noviembre .     asimismo , solicitud del Ministerio Público del asesor jurídico padre menor fallecido , quien estar presente durante audiencia , juez Aguilar Romero fijar medida cautelar conductor su presentación periódico mensual Unidad Medias Cautelares Suspensión Condicional del Proceso del TSJCDMX , así uno garantía económico 267 mil pesos deber exhibir imputado uno plazo máximo tres día , cualquiera su modalidad ( exhibición billete depósito póliza fianza , otro ) . sólo querer justicia mi bebé , no ser justo , estar aquí no ser gusto , sino necesidad . señor pasar carro encima . ” decir Yeimen , madre niña    pasado sábado , aproximadamente 20:00 horas , Arteaga Franco atropellar matar uno menor seis año crucero ubicado Insurgentes Sur Viaducto Miguel Alemán , determinar ser vincular proceso . Yeimen Esperanza Hernández , 28 año , Pedro Miranda Posadas , 33 , padre niña seis año , llegar trabajar ese crucero hacer tres semana . llegar ciudad municipio Nezahualcóyotl , Estado México , trabajar fin semana lugar donde ocurrir fatal accidente .    mca
SIGUIENTE VIDEO CONTIENE imagen poder herir    suscentibilidad USUARIOS    PACHUCA tres sujeto golpear salvajemente uno mujer , quien tratar defender su padre , 56 año . agresor , afirmar víctima quien identificar Imelda Oropeza , pretender despojarlo uno terreno . acuerdo expuesto uno video subido red social Armando Monter , mujer acudir oficina del Ministerio Público presentar denuncia . material observar denunciante llorar mientras pedir estar tranquilo . , tranquila , tranquila , ir filmarte tomar evidencia ” , escuchar uno persona .    ¿ cómo llamas?-imeldar Oropeza . ¿ conoz pegaron?-Sí … Alejandro Rivera otro ser Marcos Oropeza … ¿ otro cómo llamar ? ¿ saber dónde viven?-Ahí estar casa nomás burlar uno -balbuceó mujer- . golpear , arrastrar mi niño ver … quitar mi dos celular . golpear estar grabar , corretear quitar celular . acuerdo Monter , mujer presentar tarde del pasado lunes Ministerio Público Actopan denunciar “ tres sujeto claramente identificar golpear manera más horrible abusivo ” , mencionar . golpiza ser dar enfrente su hijo escaso 5 7 año edad , respectivamente . mencionar dos sujeto estar golpear su padre 56 año edad querer despojar uno pedazo tierra ver cómo golpear , meter auxiliar él ser cuando sujeto golpear ” .    además , indicar “ autoridad del Ministerio Público Ciudad Actopan , Hidalgo , no reaccionar auxiliar víctima inmediatamente brindar él atención primero auxilio , argumentar quejar mucho víctima no ser tanto ” . hasta momento Procuraduría General Justicia Hidalgo no haber emitir pronunciamiento alguno denuncia . asc
ÁNGELES .    luego del triunfo electoral del republicano Donald Trump durante comicio ayer , varios habitante California , estado tradicionalmente demócrata , buscar independizar él Estados Unidos . hashtag # Calexit , recordar nombre gran Bretaña salir Unión Europea , “ Brexit ” , uno grupo persona querer presentar 2018 propuesta dejar ser uno estado EU victoria del magnate neoyorquino . movimiento buscar californiano salgar votar durante primavera 2019 uno referéndum estar no favor medida . sexto mayor economía mundo , California ser económicamente más poderoso Francia tener uno población mayor Polonia . punto punto , California compar compite país , no sólo 49 estado ” , alegar campaña .    “ nuestro punto vista , Estados Unidos no compartir valor California permanecer representar seguir subsidiar otro estado economía más débil incluso afectar nuestro familia ” , añadir página The 2019 # Calexit Independence Referendum . mayoría californiano oponer propuesta derechista Trump , razón cual buscar independizar él unión americano . candidata demócrata Hillary Clinton ganar estado California durante votación ayer , aportar 55 voto electoral , embargo , no bastar llevar él elección . gak
ciudad MÉXICO . terminar su entrevista Ciro Gómez Leyva , exgobernador sonorense , Guillermo Padrés Elías , salir rumbo Juzgado 12 , ubicado Reclusorio Oriente , manera sobresaliente , político expulsado del PAN realizar su recorrido bordo uno lujoso camioneta valuado más 100 mil dólares . trayecto radiodifusora ubicado sur Ciudad México reclusorio varonil ubicado Iztapalapa , exgobernador Sonora ser acompañar su hijo , su abogado uno grupo , ser transportar uno vehículo particular , aparentemente propiedad del exfuncionario , tratar uno Cayenne Turbo , Porsche placa 999 – XFX .     acuerdo página empresa , modelo más reciente Cayenne Turbo , ser ofrecer público 114 mil 700 dólares , , hacer conversión moneda nacional , precio elevar hasta 2 millón 353 mil 176 pesos , este tomar cuenta tipo cambio Banco México iniciar este jueves , ser 19.99 pesos . su arribo juzgado 12 , Cayenne color blanco ser rodear prensa , micrófono cámara , alcanzar escuchar potente motor del vehículo , oficial descartar posibilidad entrar bordo , , tener descender caminar .     después dos año investigación enfrentar parte Procuraduría General República , mañana del jueves , Padrés Elías decir ser inocente todo cargo imputar . alguno delito acusar ser : Enriquecimiento ilícito Peculado Incumplimiento del deber legal . manera reciente , Partido Acción Nacional iniciar uno procedimiento suspensión derechos partidista , este debido acusación imputar después abandonar cargo gobernador Sonora . incluso este mañana , Comisión Nacional Anticorrupción del PAN manifestar continuar proceso expulsión Padrés Elías , aunque no haber informar esperar hasta haber uno resolución definitivo investigación anticipar su salida luego decidir entregar él uno juez . mym  
ciudad MÉXICO . Antonio Lozano Gracia , abogado Guillermo Padrés Elías su hijo , Guillermo Padrés Dagnino , indicar imputado poseer probabilidad ser exonerar denuncia lavado dinero defraudación fiscal equiparado , mostrar elemento defensa ‘ absoluto ’ ‘ contundente ’ . entrevista telefónico Adela Micha Grupo Imagen , Lozano Gracia aseverar plazo constitucional del Juzgado Décimo Segundo finalizar 11 hora , parte del Juzgado Cuarto , 15:30 hora ; caso Guillermo Padrés hijo , su proceso legal finalizar ‘ 10 pico noche ’ este miércoles 16 noviembre . decretar Auto Formal Prisión Auto Formal Libertad Falta Méritos ; no haber más delito dos ( cliente ) ; ( exgobernador del estado norteño ) acusar lavado dinero defraudación fiscal equiparado suma 8.8 millón dólares ( mdd ) invertido desarrollo uno proyecto minero ” , acotar .    abogado defensor subrayar campaña minero intervenir uno persona físico , uno empresa extranjero Padrés Elías ; aclarar capital iniciar proyecto recabar uno total 7.9 mdd , acusación realizado su cliente , no concuerdar , matemáticamente hablar situación financiero sociedad . rédito financiero obtenido , cuenta ser ( claro transparente ) , denuncia ( carecer fundamento legal ) confiar ( juez competente ) hallar irregularidad tomar decisión correcto ; mi cliente acusar dos vez uno mismo delito : no poder formular dos acusación uno mismo ” ente sociedad .    fundamental ser saber existir prueba fehaciente del supuesto delito ‘ no haber presentar elemento ninguno acusación planteado ; uno hora juez encargado considerar sostener orden aprehensión acusación poder ser desvirtuar ; respecto probabilidad imputado resultir inocente … ¡ absolutamente ! tener uno evidencia defensora contundente ; ( demanda ) presentar violación fondo no compruer su ( señalamiento ) ; decir — abogado cambiar su tono voz — : « Acusamos lavado dinero Fulano cantidad ( 8.8 mdd ) , además su socio , ( Mengano Perengano ) cantidad , casi , 1.2 mdd » ” , decir .    sentenciar ese tipo valoración ‘ quedar volar ay ir ’ , denuncia no ser valorar ; tema del hijo del exgobernador ser similar : ‘ su cuenta bancario tener relacionado su padre , autoridad relacionar caso imputar mismo cargo ’ ; preguntar reacción Padrés Elías . natural todo padre , especial conocer tipo denuncia , ambos estar fuerte confiado . decir Guillermo , entregar cumplir ; confíar Poder Judicial Federal , convencido ser forma afrontar coyuntura . ser persona carácter ” finalizar .     edd
Modelos talla grande protestar Times Square
