ciudad MÉXICO . problema sector salud Veracruz poder estar vigente , e ir más allá quimioterapia medicamentos apócrifo , aplicado supuestamente niño cáncer administración gobernador Fidel Herrera Javier Duarte . José Narro Robles , secretario Salud , revelar martes brigada 12 especialista Cofepris personal Secretaría Salud descubrir 11 tonelada medicamento caduco 47 mil prueba vih registro sanitario . ¿ aquí haber problema ? , haber problema , decir todo claridad , haber detectar problema . gustar no presentar haber presentar , tener corregir situación ” , decir .    después reunión plenario Partido Verde Ecologista , Senado República , funcionario contestar tema central investigación , quimioterapia apócrifa niño cáncer , estar investigar registro 2010 2013 . haber encontrar ser evidencia documental alguno caso registrar año 2010 cuyo conclusión avanzar año 2011 . no tener ninguno evidencia momento afectación , niño paciente , tener estudiar totalidad expediente clínico poder llegar conclusión ” , decir .    momento , Secretaría Salud no haber encontrar evidencia alguno fallecimiento Veracruz causa este supuesto falsa quimioterapia , expediente clínico seguir ser analizado . recomeir familia paciente tener padecimiento oncológico , no desatiendar tratamiento , ser algo mucho delicado , poder comprometer estar hacer , medicamento atribuir situación anómalo , ser medicamento no recomendar niño ” , agregar .    Narro Robles precisar investigación no aún haber terminar , adelantar Secretaría Salud considerar presentar primero informe investigación miércoles jueves . 
