NAUCALPAN , Estado México Habitantes Naucalpan tratar linchar presunto delincuente acusar intentar asaltar usuario transporte público poblado San Francisco Chimalpa , municipio Naucalpan . este sumar dos intento linchamiento registrado menos 24 hora , luego Huixquilucan vecino también tratar hacer él justicia propio mano fin semana . señalar tan solo pueblo ser segundo intento linchamiento mes , pasado ocurrir 14 octubre cuando retener golpear dos hombre mujer presuntamente intentar robar tienda . hecho registrar pueblo San Francisco Chimalpa , cuando pasajero lograr someter asaltante bajar unidad , hecho ser presenciar vecino quien alertar demá , correr rumor ser asaltante , empezar golpear él . lugar arribar elemento policía municipal , quien lograr rescatar presunto ladrón antes turba creciero más .    caso huixquilucan    tanto , Huixquilucan fin semana habitante barrio Madho , perteneciente comunidad Magdalena Chichicaspa , intentar tomar venganza mismo , luego presuntamente descubrierar cinco sujeto intentar robar vehículo . acto también intervenir policía municipal , quien lograr rescatarlo , después ya haber ser golpear poblador . respuesta ser rescatar presunto delincuente , poblador quemar vehículo viajar placa KY-14-964 , ahí mismo viajar cinco sujeto ; no obstante , elemento policía municipal actuar oportunamente rescatarlo presentar él Ministerio Público local . * bb
