CIUDAD DE MÉXICO. Para regular y formalizar al comercio en la vía pública es necesario reconocerlo a través de la Constitución de la Ciudad de México, consideró el titular de la Secretaría de Desarrollo Económico (Sedeco), Salomón Chertorivski. El encargado de la política económica de la capital del país consideró en entrevista que prohibir o ignorar la existencia del “comercio tradicional” de la ciudad es “no entender no sólo a la ciudad, sino a cualquier zona urbana”. Sobre el artículo 15 del proyecto de Constitución, referente a la Ciudad Productiva y que busca garantizar el desempeño de las actividades y oficios de los trabajadores no asalariados en espacios públicos, Chertorivski recordó que desde el origen de la ciudad se ha concentrado una dinámica económica de mercado. Esta ciudad desde la gran Tenochtitlán ha sido un mercado, entonces no me queda la menor duda que debemos de aspirar a formalizar, a generar mejores condiciones, a ordenar, a no permitir la ilegalidad, pero todo ello no significa decir que no existe el comercio de manera tradicional, no podemos decir que no existe el mercado sobre ruedas, el comercio en la vía pública, existe en Nueva York, en París, en Madrid.  Cómo lo vamos a regular, a formalizar: tiene que quedar explícito, pero compartir de saque de que no puede existir es un engaño”, afirmó.  Líderes empresariales de la ciudad han calificado como inconveniente dicha disposición en el proyecto de Constitución, puesto que consideran que da cabida a la economía informal toda vez que se le conceden derechos, pero no conciben obligaciones precisas. El titular de la Sedeco aclaró que no apoya la ilegalidad, sin embargo dijo que actualmente el comercio en la vía pública es una realidad, y reconocerlo es una vía para su formalización. También defendió el artículo 14, que garantiza “el acceso a la renta básica”.&&&&&&&&0,2,0,4,1,4
